$15 al mes por usuario.
$1,68 millones de dólares estadounidenses (USD) son el monto de la inversión para la rehabilitación del sistema de drenajes de Ilopango (San Salvador) y de la carretera de Sensuntepeque (Cabañas).
“1001 Músicas es un sueño por y para Granada.
¡150 dólares el barril del petróleo!
• 17/03: Bº Center (Plazoleta sobre Calle 57).
· 1 destilador con capacidad de 10 mil litros.
· 20 bases metálicas con ruedas y 5 estructuras del mismo material.
⏱️ 45+2' – Finaliza el primer tiempo en Córdoba.
“4.563 sanjoaquineros y sanjoaquineras acudieron al llamado del simulacro electoral.
“600 mil bolivianos es el presupuesto de un distrito, a qué distrito le voy a dar ese presupuesto.
A 20 años del comienzo del kirchnerismo, estamos asistiendo al comienzo del fin.
A 20 días de las PASO, el precandidato a jefe de Gobierno porteño por Unión por la Patria, Leandro Santoro, remarcó la importancia de extender la red de transporte público como uno de los ejes centrales de su campaña.
A24 presenta el tráiler y cartel de '', película que tras su paso por los festivales de Sundance y Berlín parece estar llamada a ser uno de los grandes títulos de este 2023.
A 2 kilómetros del castro es obligada la visita a otra joya prehistórica del concello, el Dolmen de Dombate.
A 40 años del retorno de la democracia sabemos que el mejor modo de consolidarla es promoviendo la participación y fortaleciendo las instituciones.
A 50 años de la partida de Pablo Neruda, en tanto, el Partido Comunista destacó su legado.
A 50 días de las elecciones, empieza hoy formalmente la campaña.
A 8 minutos del descanso llegó una doble oportunidad para el Gotham.
A. Ahmed es reemplazado por S. Becher (Whitecaps).
A altas velocidades el Mercedes ofrece más placer y rendimiento, pero produce más ruido aerodinámico a partir de 150 km/h.
A Anitta le gustaría agradecer al equipo de Warner Music su apoyo, y el equipo de Warner le desea a Anitta lo mejor para el futuro”.
A: -¿A quién iba a proporcionar el material polaco la Abwehr?
Aarón Suárez también estaba convocado, pero no se recuperó a tiempo de la lesión que sufrió el domingo.
Aballí tiene una trayectoria muy brillante, pero ajena a la fanfarria.
Ábalos siempre ha tenido una fundación como referencia.
Abandonó el cuidado y se dedicó al despojo.
Abascal afirma que el PSOE «se ha convertido en una lacra» y es una «condena» para Extremadura y los españoles «leales»
"Abascal entiende la parte de entrar en el Gobierno y quiere entrar en todos los gobiernos", ha desvelado Núñez Feijóo.
Abascal espera un "cambio de rumbo" en España y dice que cualquier resultado de Vox será "heroico"
Abierto de Australia arranca en apenas dos semanas (16 al 29 de enero), con Nadal defendiendo su título.
Abinader: «En el Colegio de Abogados hay un escándalo todas las semanas»
Abinader: "La única situación real para ayudar a Haití es pacificar Haití"
Abinader regresó la víspera de la ciudad de Nueva York, donde participó en la 78 Asamblea General de las Naciones Unidas.
A Blay le encargaron que hiciera el vídeo que aparecería en las pantallas de detrás para introducir y despedir el concierto.
Abogado (A): "Así no se hace, ese no es el procedimiento".
Abogado y ex funcionario judicial, representa a algunos de los damnificados de Jonestur.
“A bordo de un vehículo del lado del chofer un masculino lesionado el cual declaran sin signos vitales los paramédicos”, de acuerdo al parte oficial de las autoridades.
Aborté estando de once semanas, casi al límite del plazo", detalló.
Abra su navegador Chrome y use el botón derecho del mouse, haga clic en la barra de direcciones, esto muestra varias cosas como pegar, pegar y listo.
Abre tus ojos y visualiza lo que deseas y manifiéstalo.
Abril tiene 17 años, estudia inglés y aún no se decidió si se inclinará por la actuación.
Abrió las reservas a las las nueve de la noche y dejó solo hasta las doce para agotar las peticiones.
¡Absolutamente es la verdad!
Abuelita de qué pequeño atacado por un perro pitbull en Jiutepec dijo que sólo iban caminando llegando del kínder cuando fue atacado.
Abundan los patios, para invierno y verano, las formas circulares, inspiradas en las kivas de los indios pueblo y anasazi y las chimeneas, incluso en los dormitorios.
Abundó que en ese momento se victimiza a la persona ciudadana porque no se tiene sustento para llevar la actuación.
Abundó que esto motivó a que el INAI presentara una controversia para expresar su inconformidad con una decisión de esta naturaleza, al considerarla invasiva de sus facultades.
Abundó Vega Falcón que las hipérboles de algunas de las estampas forman parte, como en los poetas repentistas, de ese mundo mágico del cual han sido protagonistas.
Aburto, así se convirtió en el objeto de infinidad de teorías de la conspiración.
Acabado en melamina de calidad color Blanco.
Acaba la aventura y tecleo, excitado y satisfecho: cuento que Nadal avanza hacia su quinto título en París.
“Acabamos de completar lo que diría que es la agenda más audaz y de mayor alcance que hemos visto en la historia moderna del Partido Republicano”, dijo DeSantis a 30 legisladores de New Hampshire en un viaje a Bedford la semana pasada.
Acabo de hablar con ella.
Academia de la Llingua Asturiana es el organismo cuyo propósito es el estudio, la promoción y la defensa del o el asturleonés como un elemento importante del patrimonio cultural.
Academia General Militar de Zaragoza para continuar su formación en el Ejército de Tierra tras jurar la Constitución española.
Acá hay niños, papás, hermanos, todos, las familias y los apoderados del curso”.
“Acá hay una gestión que piensa, planifica, gestiona y equipa, queremos seguir trabajando en ese sentido”, expresó el intendente.
Acá hubo desidia, que es una practica habitual en la gestión del gobierno en Salta.
Acá hubo muchos años donde no se hacían las obras, como se están haciendo en este momento.
A cambio, crecen las líneas del ICO para inversiones verdes, apoyo empresarial, vivienda o ciberseguridad.
A cambio de pagar 20 euros más podíamos empezar a jugar cuatro días antes, y conseguíamos el pase de batalla de temporada, una montura exclusiva y una armadura única para monturas.
A cambio, el conductor disfruta de una visión general inesperadamente despreocupada, apuntando a la situación del tráfico por encima del capó angular, casi horizontal.
A cambio, México recibiría 15.000.000 de pesos como indemnización.
A cara lavada y con un ramo de flores en la mano, demostró su gusto por la naturaleza y el verano al tiempo que marcó tendencia.
Acaso el mejor (o el menos peor) de los mundos posibles.
Acaso haya sido un gesto simbólico, pero debería anotarse en la ristra de mensajes de Milei en el sentido de ir a fondo con varias reformas que han permeado fuerte en el electorado.
¿Acaso quienes se están quejando cuando viajan al exterior y manejan, cumplen con las normas o manejan a su antojo?
Acá sucedieron dos cosas fundamentales: la convocatoria del Presidente y el orden que teníamos.
A causa de la previsión de lluvia, la representación tendrá lugar en el interior del Museo Centro Gaiás, en lugar de al aire libre como estaba previsto inicialmente.
A causa de la rotura de un caño maestro de agua potable en la intersección de las calles Pañiles y Frutillas se procedió al corte del servicio para realizar las tareas de reparación.
Accede a WhatsApp Web/Dispositivos Vinculados: En la sección de ajustes, busca la opción que se llama “WhatsApp Web” o “Dispositivos Vinculados” y selecciónala.
Acciones para la búsqueda de personas desaparecidas.
Aceleró con fuerza su carrera alcista en los últimos días y, tras marcar nuevos récords nominales, ayer saltó $22 hasta los $596 para la venta, luego de alcanzar el último récord intradiario al cotizar a $597 en la City porteña.
Acerca de la dolarización insistió en que es un programa que necesita de una serie de etapas previas, pero al mismo tiempo reconoció que es facultad de cada país soberano manejar su tipo de cambio.
Acerca de la puesta en marcha de esta unidad, el presidente de Innova IRV, Ezequiel Navarro, apunta que “se trata de una alianza estratégica de gran interés para las empresas del ecosistema de innovación local y nacional.
Acerca del carácter del cambio y de la forma cómo se va a hacer el cambio.
ACESI le exigió a las autoridades que identifiquen a los agresores y los judicialice, al mismo tiempo que pidió protección para el personal médico de esa localidad, ubicada en el norte del Meta, en límites con Cundinamarca.
Achacarlo todo al sistema político y económico, me parece que olvida una dimensión humana que también está ahí.
A Chikli se le prohibió votar en junio contra su partido gubernamental Yamina en ese momento.
Aclarar que no es propósito mío el rivalizar o aparentar con los mejores atributos intelectuales.
Aclaró al respecto que es baja la probabilidad de que haya heladas, dado que para que esto se produzca la temperatura ambiente “debe ser de menos a cuatro grados, lo que haría que en el suelo haya cero grados”.
ACN, sin embargo, permite a sus empresarios independientes asociados competir directamente con las grandes compañías gracias a la fuerza del propio grupo.
A comienzos de este año, Flybondi anunció la llegada al país de su 12º avión y lanzó al mercado una búsqueda de por lo menos otros cinco aviones para continuar sumando a su flota a lo largo de 2023.
A comienzos de marzo, Babcock anunciaba a través de un comunicado"la conclusión de su programa de alineación de cartera con la ventade algunos de sus negocios de servicios aéreos de emergencia a Ancala Partners".
Acompaña a la ciudad desde que era un pequeño pueblo, ha crecido con ella y se ha integrado plenamente con su ciudadanía”.
Acompañado por familiares de las víctimas de un tiroteo en un supermercado de Buffalo y sus abogados, el abogado Ben Crump habla durante una conferencia de prensa el miércoles 12 de julio de 2023, en Buffalo, Nueva York.
Acompañar el proyecto con un estudio científico, en que espero que podamos demostrar los beneficios de los perros en una UCI, nos permitirá replicarlo”, afirma Vila, que espera que más hospitales se apunten a las terapias asistidas con animales.
Acompañaremos de una manera más efectiva al pueblo en cada una de sus luchas, así como acompañamos hoy a los sectores que luchan en Venezuela por un mejor salario, pensionados, jubilados y empleados públicos en general”, recalcó.
Acompañaron su mensaje con varias fotografías en las que la pareja aparece abrazándose y sonriendo.
A consecuencia del temblor, se interrumpieron los servicios de electricidad, teléfono y telégrafo, no había transporte, la estación de ferrocarril quedó en el suelo y el desastre provocó la escasez de alimentos y agua.
Aconseja por ello al instructor de la causa abierta contra el sospechoso su ingreso en un centro penitenciario con módulo psiquiátrico.
A continuación, D`Aza detalla algunas de las alcaldías beneficiadas por los programas de la LMD y que son dirigidas por partidos de la oposición al PRM.
A continuación, desmonta el tubo de la persiana y retira el eje.
A continuación, dos ejemplos reales para descubrirlo.
A continuación, hemos enumerado algunas de las mejores opciones de casinos online en Perú, incluyendo una breve introducción de lo que se encontrará cuando se registre para jugar.
A continuación le mostramos la situación de las tres ligas que componen el certamen en la instancia preliminar.
A continuación, llegaba la segunda pregunta: dinero en el banco.
A continuación presentamos la comunicación remitida a Ensegundos.
A continuación presentamos las cinco noticias más importantes de este viernes, 24 de marzo, en los mercados.
A continuación, siguió con su arremetida contra el actual gobierno.
A continuación te compartimos la lista completa de eventos participantes en la promoción Concert Week de Ocesa.
A continuación, te contamos cómo puedes disfrutar las primeras escenas.
A continuación te dejamos algunos de los looks que más comentarios generaron durante esta edición.
A continuación te explicamos qué es, los síntomas y los tratamientos para enfrentar este síndrome; sigue leyendo.
A continuación, una cronología de los hechos desde el inicio del ataque.
A continuación, volvió a alternar a los dos con el Sevilla y el Elche y ante el Villarreal se inventó un experimento que no funcionó: Aspas fue la referencia y Gabri y Cervi sus escuderos por detrás.
Acordaron finalmente proseguir su carrera deportiva jugando en el club de sus amores, y seguir disfrutando de su familia y amistades en la ciudad.
A corto plazo las consecuencias son conocidas, "cansancio, somnolencia, irritabilidad, problemas de concentración, de rendimiento laboral", un agotamiento que también puede provocar accidentes laborales o de tráfico.
Acostumbras visualizar cómo se desarrollarán las cosas para tener un panorama de lo que se vendrá para ti en todas tus actividades.
«Acotada significa, probablemente, por debajo del 50 o del 40 % (de las transacciones), y, sobre todo, no permitiendo que avance mucho en el sistema financiero, no otorgando préstamos en dólares y suspendiendo las transferencias en divisas», precisó.
Acotó por otra parte que “hubo llamados de pilotos, hay pedidos de cuotas también, así que todo lo que podamos hacer como institución para que tengamos un buen parque de pilotos, lo haremos.
A Cristiano Ronaldo lo terminó la misma cosa que lo mantuvo en la cima tantos años: su interminable autoexigencia.
Activar la motivación juvenil para el estudio y forja de valores venezolanistas.
Actividades Extracurriculares: Otra opción efectiva es inscribir a los niños en actividades que disfruten y que a la vez les enseñen nuevas habilidades.
Actividad física y salud, ultraprocesados y su relación con las enfermedades, ¡vemos todo esto y mucho más!
Acto – homenaje a “mujeres destacadas de la ciudad de San Cristóbal”
Acto interno con comida rápida en Silleda.
Acto seguido, se sumaron los comentarios de muchos seguidores defendiendo a la China, aunque ella ya se había encargado de desactivar el tema dando su opinión al respecto.
Acto seguido tu teléfono llamará de forma automática al 112 y de esta manera también dispondrán al momento de tu geolocalización.
Actuación antes del partido del Mundial de fútbol femenino entre Portugal y Estados Unidos.
Actúa como barrera que evita el contacto entre el cráneo y el objeto del impacto (por ejemplo, el suelo).
Actualizando y ampliando un contrato que firmó hasta junio de 2027.
Actualmente, desempeña el rol de investigadora y extensionista en dicha institución, además de ser becaria postdoctoral en el IPECHS-CONICET, sede Comahue.
Actualmente, el artículo 96 de la SCJN establece que los integrantes de la Suprema Corte serán electos mediante una terna que el presidente de la República envíe al Senado de la República.
Actualmente, el Comité Mixto FAO/OMS de Expertos en Aditivos Alimentarios (JECFA) está llevando a cabo una exhaustiva revisión de seguridad alimentaria del aspartamo, y no se pueden sacar conclusiones hasta que ambos informes sean publicados.
Actualmente el dúo está trabajando en su segundo disco y explorando nuevas sonoridades junto a otros artistas.
Actualmente, el ex crack de Boca (de 37 años) es director técnico de Racing, equipo con el que ganó dos torneos: el Trofeo de Campeones y la Supercopa Internacional, en ambos casos ganándole la final precisamente al Xeneize.
Actualmente el MG4 es uno de los eléctricos más atractivos por precio.
Actualmente, el precio de cada billete ronda los 40-60 euros por trayecto (80-120 euros ida y vuelta), aunque en algunos casos ascienden hasta los 94â‚¬ por exceso de demanda (188 euros ida y vuelta).
Actualmente, el presunto feminicida se encuentra prófugo de la justicia y las autoridades están trabajando para encontrarlo y sancionarlo por el delito cometido.
Actualmente, el Registro Nacional de la Persona con Discapacidad cuenta con 384,258 personas inscritas, de los cuales 161,210 son mujeres y 223,048 hombres.
Actualmente, el valor de estos activos es de 1.636 millones de euros.
“Actualmente, en el camino las Guabas se están llevando a cabo unos estudios de suelo, que nos requiere FEMA, con el fin de analizar cuan estables están los terrenos y así poder identificar si se estará trabajando con gaviones o muro.
Actualmente, en España la cotización del crédito de carbono ronda los 25 euros por tonelada.
Actualmente es considerada una de las figuras más influyentes de la literatura coreana del siglo XXI.
Actualmente está dividiendo tiempo entre la tercera base y el campocorto, pero se proyecta al menos como un defensor promedio en el campocorto, incluso con 6’ 5”.
Actualmente estamos confundiendo el término de conocido con amigo, un conocido es con quien compartes tiempo, un amigo es con quien conllevas un vínculo sentimental que se parece al sanguíneo, lo más cercano a un familiar.
“Actualmente, estamos en una pequeña crisis de distribución y producción, pero lo cierto es que el que tenga la data es el que ganará”.
Actualmente, estamos invirtiendo en infraestructuras sostenibles y avanzamos hacia la creación de puertos verdes, viendo en los puertos deportivos una fuente clave de generación de riqueza.
Actualmente existen diversas técnicas para aplicar a un tatuaje y borrarlo, sin embargo, el médico puntualizó que existen algunos muy difíciles de remover.
Actualmente forman parte del CJCS unas 36 entidades de ámbitos muy diversos, como por ejemplo la educación no formal, los movimientos políticos y sindicales, la cultura, el medio ambiente o la diversidad funcional.
Actualmente fue referido a la capital de la República para que le extirpen un tumor en la cabeza y su situación es delicada.
Actualmente ha promediado 10.5 rebotes, 3.1 tapones y 21.6 puntos por partido.
Actualmente hay más de 3 millones y medio de estatales de los cuales el 60% percibe ingresos por debajo de la línea de la pobreza, que actualmente es de $319.
Actualmente, las autoridades buscan al presunto asesino que ya está plenamente identificado.
Actualmente, las autoridades llevan a cabo la segunda fase que es la recaptura de todos aquellos evadidos de Tocorón tras la toma de la cárcel.
Actualmente las pollerías no aprovechan un producto bastante demandado: las ensaladas.
Actualmente, la versión pública del Registro Nacional de Personas Desaparecidas y No Localizadas419 personas desaparecidas, de las cuales 76 son mujeres y 327 hombres, además de 16 cuyo género no fue especificado.
Actualmente los bomberos forestales combaten once siniestros, los cuales están controlados en más de un 90 %, de acuerdo con un comunicado de Medio Ambiente.
Actualmente, más de 50 personas permanecen ingresadas.
Actualmente posee un total de 21,218,610 followers.
«Actualmente se ha visto que es más favorable el movimiento controlado que el reposo para fortalecer la musculatura de la espalda y contribuir a la curación», remarcan desde Semergen.
Actualmente tiene un total de 9,056,223 seguidores.
"A cualquiera con un mínimo de experiencia en la clandestinidad le resultaba evidente que sin protecciones importantes y muy altas los etarras hubieran sido arrestados mucho antes de realizar sus propósitos".
A cuánto cotiza el dólar oficial y las otras opciones cambiarias este jueves 23 de febrero.
Acuario (21 de enero al 18 de febrero) Acuarianos hoy trabajen sobre sus modos acelerados de afrontar las cosas, podrían equivocarse.
Acuario (21 de enero al 18 de febrero) Permitirse darse los gustos también es parte de la tranquilidad.
Acuario (21 de enero al 18 de febrero) Ustedes mismos son su creación.
Acudir al supermercado se ha convertido en una actividad prohibitiva y la mayoría de consumidores son conscientes.
Acuerdo político en la Unión Europea para reformar el mercado eléctrico.
Acumula nueve jornadas seguidas sin perder, puntuando cada día, un hecho anómalo en esta categoría, mucho más si se da en un bloque que durante largos meses ha estado debatiéndose en los últimos seis o siete puestos de la tabla sin apenas brillos.
Acumula una suba de $57,19 en lo que va del año.
Acusan que los planes no han llegado a todos los pescadores que vivían de la extracción de recursos por lo que muchos debieron emigrar.
Acusó al jefe de gabinete del gobierno saliente de mala fe, por haber deformado lo que ella habría dicho.
Adamari López y la petición para el día de su muerte que ¿involucra a Luis Fonsi?
Adán Augusto insiste en que él es el más cercano.
Adaptabilidad y longevidad: a medida que Google y otros motores ajustan sus algoritmos, las estrategias de SEO pueden adaptarse, lo que permite a las empresas mantenerse a la vanguardia y asegurar su relevancia en el mundo digital.
Adaptar la novela de Claudia Piñeiro fue un enorme desafío que resultó en un thriller, en un drama familiar y también en una película fantástica”.
Adecco presenta “Global Workforce of the Future 2023”, un estudio que se centra en las perspectivas de los trabajadores a medio y largo plazo, para que las empresas puedan prepararse y acompañar a sus equipos en ese avance.
A decir de González Gutiérrez, “esta frontera y sus habitantes han sido testigos del enorme potencial que existe” entre ambas naciones.
Adecra+Cedim planteó que resulta fundamental una modernización integral de la legislación laboral (Foto: Adobe Stock).
Adecua tu alimentación a tu vida y no al revés.
Adelantó que “habrá vuelos recreativos en avión y planeador y se podrán observar aviones en las muestras estáticas donde habrá guías que explicarán sobre las naves exhibidas, y se informara sobre los distintos cursos de la institución”.
Adelantó que la «cifra aumentará con la prórroga que se otorgó porque aún se encuentran mesas donde los venezolanos están ejerciendo su voto«.
Además, 17.439 personas resultaron heridas en los bombardeos israelíes efectuados en respuesta la ofensiva de Hamás del 7 de octubre.
Además, 3 premios ganados por su excelencia en la radio, y el premio “Mejor Programa de TV” en los premios “Primero de Agosto”.
Además, aclaran que la foto publicada el pasado miércoles, en realidad, es un trabajo que “vienen haciendo hace mucho tiempo” pero que, a la vez, busca lograr una mayoría de centro dentro de Juntos por el Cambio.
Además, aclaró que supo sobre la supuesta infidelidad por unos mensajes telefónicos.
Además, aconseja a los grupos de riesgo como personas mayores y personas con enfermedades respiratorias que hagan las actividades en interiores, e incluso que las aplacen para cuando la calidad del aire sea buena o razonablemente buena.
Además, acusa al gobierno provincial de proteger los pactos locales de su partido con la extrema derecha.
Además, afirmaron que les informaron que tendrían que esperar por soluciones respecto a la presencia de ratas.
Además agregó que “firmamos un convenio marco, con las condiciones para que puedan acceder a los distintos trabajos y luego se procederá a firmar los convenios individuales de los rionegrinos que puedan ingresar a trabajar”.
Además, agregó que los implicados usaban la fachada de academias de baile y que, uno de ellos se presentaba como un pastor evangélico para abordar a las menores de edad.
Además, a las instituciones que todavía no se han adherido a que lo hagan.
Además, al finalizar la primera parte antes de marcharse a los vestuarios se acercó al colegiado y le estuvo protestando la acción.
Además, algunos espacios donde se iban a realizar los conciertos, como el de Sheffield Arena en Reino Unido, ya han anunciado públicamente que "el show ha sido cancelado" y que el dinero por la compra de entradas será devuelto próximamente.
Además, algunos estudios indican que el tratamiento periodontal puede contribuir al control glucémico en pacientes con diabetes tipo 2, reduciendo los niveles de marcadores inflamatorios sistémicos y ayudando a regular la insulina.
Además, al ser más concentrado, suele tener una mayor profundidad en sus notas, permitiendo que se desarrolle de manera más compleja en la piel.
Además, al tirar el recibo, los datos mencionados anteriormente quedan expuestos para cualquier persona.
Además, al tratarse de una competición entre Europa y Estados Unidos, se reforzará el trabajo por recuperar al visitante norteamericano.
Además, ambos aparecieron en las telenovelas De cara al mañana (1982), La dama del balcón (1986), La villa (1986), Eclipse de Luna (1997), Fuera de control (1999).
Además, ambos visitaron el circuito de Jarama, donde Víctor estuvo entrenando.
Además, añaden que los técnicos hacen visitas para valorar el posible patrimonio en peligro, del que existen intervenciones más urgentes y otras con una mayor puesta de valor a largo plazo.
Además, añade que "aumenta la laxitud cutánea, sobre todo en aquellas mujeres que no siguen un tratamiento hormonal sustitutivo y quienes reciben gran cantidad de radiación ultravioleta a lo largo de su vida".
Además, añadió, EEUU envió en secreto soldados estadounidenses junto con el equipo para que lo manejen."
Además, apeló por poner en valor la dieta atlántica que la considera la causa de que Ourense esté en los puestos más altos del ranking mundial de longevidad.
Además, Apple se enfoca en el diseño de productos que sean intuitivos y fáciles de usar, lo que mejora la satisfacción del cliente a lo largo del tiempo.
Además – apunta – la digitalización contribuye a construir un mundo más sostenible.
Además, aquí John Grant agrega algo más de sofisticación a un rock pop muy pegador.
Además, Asraf nos comentaba que su mujer se encuentra "bien" y no quiere dar detalles sobre cómo lleva la joven que su madre no le llame o no poder llevar a su hijo a Cantora para que disfrute de su abuela.
Además, a todo ello hay que sumar que los trabajos están redactados por expertos profesionales lo que se traduce en que serán únicos.
Además, ayudar a las generaciones futuras es otro aspecto importante que impulsa a las mujeres a emprender.
Además, Bahillo contó el trabajo que se está realizando desde la cartera para fortalecer a los distintos sectores productivos.
Además, Bruselas ha actualizado también sus pronósticos sobre inflación para las seis grandes economías del euro.
Además, Cabrera Ramírez desempeñaba tres encargaturas adicionales en el mismo periodo.
Además, celebró «la valentía de Soledad que le puso el cuerpo y terminó recluida en su casa y en su oficina».
Además, colocaron lonas con las fotografías de las personas que están desaparecidas y de quienes, lamentablemente, ya fueron encontrados sin vida.
Además, comentó que tienen una técnica de pulido y explicó: “tiene tres pasos en el que se saca el rayón, luego se va disminuyendo y finalmente se le da el toque final.
Además, comenzó a actuar cuando tenía solo cinco años, demostrando al mundo que tiene lo que se necesita para ser una buena actriz.
Además, como Arlene y Seymour estaban en una etapa más madura y con mayor estabilidad financiera, podían pasar más tiempo con Marty.
Además, como consecuencia de la extracción del agua, su contenido nutricional es más concentrado que en el pescado fresco.
Además, como gatos activos, necesitan oportunidades para jugar y hacer ejercicio para mantenerse en forma.
Además, con el cuadro bilbaíno se convirtió en un goleador centenario al sobrepasar la marca de los 100 tantos.
Además, con la llegada del verano, empiezan a centrarse en conductas que ellas consideran como “sanas” con el objetivo de “verse mejor”, expone la experta Uxia Dominguez.
Además, con la reserva conseguiremos HONOR Magic 5 Lite por solo 349 euros, frente a su precio oficial de 369 euros a partir de esa fecha.
Además con Renata Flores compartimos la vivencia andina ayacuchana y eso ha logrado que nos hayamos entendido bien en esta producción.
Además, considera que el prestador debe entregar información sobre la operación del servicio relativo a tópicos como los vehículos, trazados de ruta, tiempo estimado origen destino, tarifas e identificación del conductor.
Además, continúa Almagro, ya nos están anunciando que el próximo colegio va a estar en barracones y eso que Puig dijo que su gobierno había acabado con ello, pues precisamente el tan necesario colegio en la costa de Orihuela va a estar en barracones.
Además, conversaron sobre los avances del proyecto de una nueva planta potabilizadora con dos módulos potabilizadores para un total de 200 m3/h, para la localidad de Villalonga, cuya inversión supera los 780 millones de pesos.
Además, coordina con los Ministerios, Secretarías de la Presidencia, y demás entidades públicas y del sector privado, cuando corresponda, para cubrir las actividades del Presidente.
Además, Cotton Sugar Europe se distingue por su excepcional servicio al cliente.
Además, cuando los colores son muy claros o fantasía, se deslavan muy rápido y es necesario matizarlos constantemente.
Además, cuando ocurre una infidelidad, separación y otros casos graves, las personas creen que ya no hay vuelta atrás, pero con la ayuda de expertos es posible encontrar una solución que permita restaurar a la pareja.
Además, cuenta con correas ajustables para su fijación, lo que garantiza que el baúl se mantendrá seguro y estable durante tus viajes.
Además, cuenta con una manguera de alta presión de 8 metros.
Además, cuenta con un refuerzo de chasis en la parte inferior que le otorga mayor rigidez logrando una mejor performance dinámica en curvas.
Además de algunos 'díscolos' que se han marchado a la Superliga árabe (LIV Golf), los 20 jugadores de la Hero, incluidos los capitanes Francesco Molinari y Tommy Fleetwood, compiten esta semana.
Además de asegurar tres semisumergibles, se localizaron y destruyeron 189 laboratorios clandestinos empleados para la producción de drogas sintéticas.
Además de avanzar en la digitalización, uno de los ejes de la estrategia del banco para los próximos años, Torres también ha señalado a la sostenibilidad.
Además de Banco Inbursa, otras instituciones financieras también tienen convenios con el IMSS, como Libertad Servicios Financieros.
"Además, deben haber comenzado un mínimo de 6 meses antes del diagnóstico", especifica.
Además, debe romperse la obligatoriedad de cotizar a la CCSS”.
Además, debido a tu buena energía te divertís y sos una persona positiva a cualquier momento del día.
Además de carriles para vehículos, incluirá vías para bicicletas y un paseo para viandantes, promoviendo así desplazamientos más sostenibles y respetuosos con el medio ambiente.
Además de Cohen, personalidades como Sophia Loren, Melina Mercouri o Mike Jagger han estado allí.
Además de confeccionar uniformes para diferentes cuerpos, especialmente del Ejército, también están especializados en equitación y cuentan en la tienda con todo tipo de material.
Además de contar con un exclusivo servicio de camas de playa, la oferta líquida de La Milla también apuesta por la coctelería y una bodega con más de 900 referencias nacionales e internacionales para todos los gustos y bolsillos.
Además de elementos de geolocalización, la banda contaba con inhibidores de frecuencia par anular los sistemas de alarma y también herramientas y juegos de ganzúas para acceder a los domicilios.
Además de ellos, cuatro personas resultaron heridas.
Además de Estados Unidos, Canadá y la Unión Europea también han anunciado la prohibición afuncionarios del uso de TikTok en móviles oficiales, con motivo de las preocupaciones en torno a la ciberseguridad y protección de los datos de sus usuarios.
Además de Estados Unidos, los aliados podrían ser Australia y Emiratos Árabes Unidos.
Además de esta incorporación, se encuentra en proceso de importación un contenedor con equipos de respiración autónoma, equipos de protección personal y cascos entre otros elementos para ser distribuidos entre los cuarteles visitados por Cook.
Además de estar rodeado de gente que lo trata como un Dios aplaudiendo sus cagadas”, comenzó Bianca, en alusión a lo que el futbolista había publicado “Mais alguém?
Además de esto, los operativos también se realizaron en domicilios de la ciudad.
Además de esto, Rondón afirmó que le parece “magnífico” que se presentaran en las comunidades, porque historias como estas deben romper las barreras de lo convencional y llegar a todo aquel venezolano que ame a su tierra.
Además de estos vestigios, en el predio se localizó también la parte distal de una canoa monóxila, de aproximadamente un metro de longitud, y fragmentos circulares de lo que probablemente sea el extremo proximal de un remo de madera.
Además de Huancavelica, Cusco, Ayacucho, Iquitos, Pucusana y Apurímac son los lugares donde se formarán los miembros del Comando Conjunto de las Fuerzas Armadas del Perú.
Además de la Batalla de Inglaterra, este modelo jugó un papel crucial en la defensa de Malta, la guerra del desierto en el norte de África y los encuentros con los japoneses en el Lejano Oriente, según explica la página oficial de la RAF.
Además de la compraventa y exposición de arte, el metaverso también acogerá conciertos y otros eventos culturales.
Además de la falta de agua y alimentos, Bayram hace hincapié en el problema del alojamiento.
Además de la gente genial que hay me fascinó una de sus líneas de investigación en la que tratamos de desarrollar estructuras moleculares inteligentes y funcionales.
Además de la industria audiovisual –cuyo último hito fue otra sátira social, la serieEl juego del calamar–, incluye, entre otras, la cosmética –K-Beauty– o la musical –K-Pop–.
Además de la intolerable rabieta de Pedro Sánchez hay que soportar otros episodios de vulgar cinismo.
Además de la lucha de Chalatenango, Santa Tecla y de los toros, para salvar su sentencia al descenso, y el esperado clasificó nacional entre Águila y FAS.
Además de la particularidad que le confiere el séquito gubernamental tibetano, Dharamsala también es lugar de peregrinaje para los amantes de las prácticas meditativas.
Además de la preocupación por el abasto de agua, se asume por unos funcionarios y cuestiona por otros, si es que el fraccionamiento cuenta con una autorización federal.
Además de la proposición sobre política integral, el titular de FAMSA, se refirió también a lo específico en materia de salud: “la realidad indica que el país no puede tener sólo salud pública.
Además de las agresiones, le enseñaba vídeos sexuales de él con su esposa diciéndole que "ella lo tenía que hacer mejor"
Además de las exhibiciones florales, FLORA ofrece un programa de actividades adicionales que amplían la perspectiva de la comunidad sobre las diversas conexiones entre el arte y la naturaleza.
Además de las pirámides, la necrópolis también alberga una serie de tumbas y templos funerarios que datan de la misma época.
Además de las sagas de “Rocky” y “Rambo”, Stallone protagonizó una serie de películas que se han convertido en clásicos del cine de acción.
Además de la tradicional cacharela, el programa incluye cuentacuentos, un taller de danzas del mundo, sardinas acompañadas de pan de millo y música.
Además de la visión borrosa, el glaucoma se caracteriza por visión de túnel, dolor, enrojecimiento de los ojos y ver un efecto de halo alrededor de las luces.
Además del gigantesco trabajo que debió acometer para alfabetizar, editar popularmente a los clásicos, abrir escuelas y bibliotecas, y difundir a gran escala los valores del arte y la cultura, su labor se enfrentó a burlas e incomprensiones.
Además del lector USB cuenta con Apple CarPlay y Android Auto.
Además de los caracoles autóctonos que se encuentra en la calle tiene ejemplares traídos de fuera, que destacan por sus grandes dimensiones.
Además de los casos sonados de famosos opositores al Kremlin, detenidos desde el inicio del conflicto en febrero de 2022, miles de personas anónimas se han visto atrapadas silenciosamente en la máquina represiva ruso.
Además de los clubes antes mencionados, la investigación incluirá a varios de los dirigentes del fútbol colombiano.
Además de los coches y los viajes, hemos seleccionado premios adicionales que te sorprenderán.
Además de los funcionarios designados para la transición, estuvieron en la reunión que encabezó Massa la secretaria de Energía, Flavia Royon; el titular de la cartera de Comercio, Matías Tombolini; y el responsable de Finanzas, Eduardo Setti.
Además de los que cumplen estos requisitos, el apunta otros dos casos en los que un coche puede ser catalogado como histórico.
Además del que tienen para la web, trabajan bajo pedido para otras jugueterías.
Además del vehículo, se le secuestraron 6.3 gramos de cocaína fraccionada en 17 piedras, 5 blíster de clonazepam, una balanza y $18.400.
Además de mejorar tu calidad de vida, también puedes esperar algunos beneficios físicos al dejar de fumar.
Además, dentro del apartado del rendimiento, HONOR ha incorporado un novedoso sistema que convierte una porción del almacenamiento en memoria RAM.
Además, denunciaron que fueron amenazados de muerte en caso de avisar a la policía.
Además de paisano, cercano a AMLO, leal, cabildero y operador de la política interior acorde a los planes de la 4T, llegó desde la gubernatura de Tabasco a Gobernación.
Además de Pau Pavón, se clasificaron Otto Desmons, con el proyecto Flyout, de LEINN Barcelona; y Nicolás Cañizares, con su proyecto Papyro, de LEINN Madrid.
Además, dependiendo de su anatomía deben utilizar una silla de transporte, y bajo ningún concepto, se puede viajar con un niño en brazos.
Además de Peralta, fichado por el Villarreal, Aritz Lairado ya firmó el verano pasado por el Barça, y Daniel Manzano está cerca del Real Madrid.
Además de propiedades cercanas a la playa que se rentaban y se cobraba hasta 700 mil pesos y de los cuales que no se reportaba el ingreso al Fonatur, sino que se lo quedaban delegados y de empleados de Bahía de Banderas, Compostela y San Blas.
Además de pulseras led y reflectores para rayos de bicicleta, con el propósito de llenar de color y diversión este evento.
Además, de que el costo del inmueble no exceda tus posibilidades de adquirirlo.
Además de que han apoyado el proyecto figuras del deporte como Daniel Carvajal, futbolista del Real Madrid o Carlos Coloma, ciclista profesional y medallista olímpico, Mariano Gon y la agencia de comunicación y eventos Lastlap.
Además de que resaltó la oportunidad de inversión que se está creando en el Istmo, aunque dijo cada empresa toma su propia decisión sobre dónde invertirá.
Además de que se le ve bebiendo de un vaso, se encuentra disfrutando del espectáculo que se desarrolla frente a ella.
Además de recorrer la Ciudad Condal y hacer numerosos planes, Maria Guardiola también aprovecha para disfrutar de la gastronomía de la tierra.
Además de saber dónde están ubicados (aquí puedes consultar el mapa), es también importante saber cómo funcionan y sancionan estos aparatos.
Además, desde Alipay y Alipay+ lanzamos muchas campañas de marketing para atraer a turistas a los comercios locales.
"Además, desde el Ejecutivo trabajamos en la revisión y aprobacion de otros 15 planes de rehabilitación en las cuencas de los ríos Tigre y Pastaza, además de sitios impactados en la cuenca del río Marañón", aseveró.
Además de ser agraciado con la lotería, el hombre rececibió la insignia de oro del Ayuntamiento de Aller por su interés y dedicación a las necesidades del municipio.
Además de ser divertidas, las expresiones faciales de Wendy también son contagiosas.
Además de ser la fundadora de Media Marketing Knowledge Group, Martha Debayle es locutora en W Radio y directora editorial de la Revista moi.
Además de ser uno de los primeros programa a color en el país, el espacio se destacó por la participación de grandes artistas, famosos y más.
Además de Siles y de Ávila, dentro del equipo investigador están las infectólogas pediatras María Luisa Ávila Agüero y Kattia Camacho Badilla.
Además, "desmitifica el amor ideal" de la pareja.
Además, destacó la colaboración técnica que la JCE ha establecido con el Centro de Asesoría y Promoción Electoral (CAPEL), la Fundación para Sistemas Electorales (IFES) y la Organización de Estados Americanos (OEA).
Además, destacó que “a partir de hoy se van a poder inscribir los prestadores y desde el miércoles que viene ya van a poder empezar a comprar y cargar sus viajes en previaje.
Además, destacó que Cristiano "es un ejemplo para todos" y puede ser también un modelo a seguir para los deportistas del pádel, ya que, consideró, "no hay un profesional más entregado y comprometido en el deporte mundial".
Además, destacó que la convocatoria a licitación se ha visto afectada por la falta de postores, complicando aún más la búsqueda de soluciones a largo plazo.
Además destacó que McLaughlin fue «sólidamente diagnosticada con discapacidad intelectual limítrofe».
Además, destacó que, participan en pláticas preventivas sobre delitos como extorsiones y secuestro virtual, los cuales son dos de los delitos con los que más se enfrentan los empresarios de todos los niveles en este municipio.
Además, destacó que proporcionarán apoyo en las solicitudes que presenten los inmigrantes y sobre todo, ofrecen portales para conseguir empleos.
Además de su amplia selección de eventos deportivos, DAZN ofrece características innovadoras que hacen que la experiencia de ver deportes sea aún más emocionante.
Además de su carrera como actriz, Taylor-Joy ha trabajado como modelo y ha aparecido en campañas publicitarias para marcas como Miu Miu y Tiffany & Co. También ha expresado interés en la música y ha tocado la guitarra y el ukelele.
Además de su compromiso con la lucha contra la corrupción, Molina también ha destacado su histórico activismo ambiental.
Además de su encuentro con Vidal y Ritondo, el periodista asistió el fin de semana a la reunión de la mesa Cambia Santa Cruz, que reúne a los espacios que confrontan con el oficialismo provincial.
Además de su etapa en la política, también desarrolló su carrera en diferentes empresas privadas como Ercros, Airbus, OHL, Amadeus o Mapfre Internacional, entre otras.
Además de su éxito olímpico, Espinosa también ha conseguido numerosas medallas en campeonatos mundiales y panamericanos.
Además de su experiencia en la limpieza y el cuidado del hogar, los filipinos también suelen tener habilidades adicionales que pueden resultar beneficiosas para los empleadores.
Además de su formato presencial, «LA Semanal con la prensa» se transmitirá en vivo a través de la plataforma de streaming YouTube, permitiendo así una mayor accesibilidad y participación de la ciudadanía desde cualquier punto del país y del exterior.
Además de su historia y tradición, los productos de origen monástico también se benefician de su asociación con valores como “la calidad, la sostenibilidad y la producción artesanal”.
Además de su mensaje, en caso de que “estuviera por ahí”, Eduin Caz le dedicó uno de los sencillos que interpretó con Grupo Firme.
Además de su práctica legal, Cúneo Libarona formó nuevos profesionales del derecho como decano de la Facultad de Derecho de la Universidad el Museo Social.
Además de sus hijos, la cantante colombiana y el exfutbolista catalán continúan siendo propietarios de un complejo de tres viviendas en Esplugues de Llobregat que, según el 'ABC', aún no han logrado vender.
Además de tener 3 accesos a la playa, dicho proyecto albergará 10 módulos de ventas para comida; así como, 2 módulos para baños, punto de información, cuartos de servicios generales, iluminación, señalización.
Además de tomar el poder, los golpistas organizaron eficientemente la comunicación, mostrando un evidente apoyo popular.
Además de transformarse en la nadadora más joven en atravesar el río, se convirtió en la que menos tiempo tardó: superó las casi 24 horas que tardó la argentina Lilian Harrison en 1923, hace 100 años.
Además, detuvo en el lugar a un hombre de 56 años, también sin antecedentes penales.
Además, de una ampliación en los porcentajes de la escala de antigüedad consistente en un incremento de un 5% de escala por año, a partir de los 26 años de antigüedad y hasta los 30 años.
Además de vocación requiere trabajo, esfuerzo.
Además, diciembre marcó otro récord: el precio de los alimentos creció en el último mes del año un 15,7%, su tasa interanual más alta de la serie histórica, desde 1994.
Además, dijo que el mes pasado también había notado movimientos no autorizados en su cuenta.
Además, dijo que se han creado más de 125,000 empleos formales del sector privado desde febrero de 2020, gracias a la reactivación de la Comisión Nacional de Empleo y la ejecución del Plan Nacional de Empleo.
Además, dijo que se percibe una recuperación de la oferta que venía retraída desde los últimos años.
Además dispuso que el caso pase a la Justicia federal.
Además, Dropbox asegura que la mayoría podrá mantener el espacio de almacenamiento que está utilizando ahora mismo.
Además, durante este año, la pareja se ha dedicado a ahorrar parte de sus ingresos para adquirir una nueva vivienda donde construirán su hogar compartido.
Además, el 15% de las casas del pueblo están cerradas, hay gente que prefiere que caigan antes que alquilarlas.
Además, el 20% de las mujeres jóvenes se convierten en madres antes de cumplir los 18 años.
Además, el 22 de octubre de 2002, Beketov entró como suplente en el minuto 85 de un partido contra el Dynamo de San Petersburgo en la jornada 32 del campeonato, en sustitución de Alexander Tikhonovetsky.
Además, el 7,7% de la población, 3.550.000 personas, estuvieron en situación de carencia material y social severa en España en el último año.
Además, el 97% de los deudores son hombres, por lo que esta situación afecta principalmente a la economía de las mujeres, además de no cumplir con el derecho de más de 21 mil niños, niñas y adolescentes de nuestra zona”.
Además, el alto funcionario de la Policía Metropolitana de Dacca, Hayatul Islam Khan, indicó que ya habían iniciado una investigación para esclarecer las causas de la explosión.
Además, el artículo 192 del mismo código señala que “al que haga uso indebido del escudo, insignia o himno nacionales, se le aplicará de tres días a un año de prisión y multa de veinticinco a mil pesos”.
Además, el aumento de los salarios nominales no se ha atemperado con la atenuación de la inflación.
Además, el catalizador cuenta con una estructura interna de cerámica con microagujeros en forma de panal a través de los cuales pasan los gases, aumentando la eficiencia de las reacciones.
Además, el club mantiene las modalidades Oro y Plata para los abonados que presentan antigüedades ininterrumpidas de más de 25 y 50 años, respectivamente.
Además, el Complejo Arqueológico Huaca El Brujo recibió a solo 5,498 personas, que explican una contracción del 22.7%.
Además, el control horario resulta instrumental para garantizar la observancia de normativas laborales y leyes de protección al trabajador.
Además, el costo de la membresía puede superar el valor de los beneficios que ofrece, especialmente si el titular de la tarjeta no utiliza la tarjeta con frecuencia o no realiza compras grandes.
Además, el Crédito al Consumo aumentó su morosidad pasando del 2.83% en julio del 2022 al 3.15% en julio del 2023.
Además, el día 25 de agosto estará disponible en plataformas de streaming la nueva canción titulada “Used To Be Young”.
Además el director del Fondo de Cultura Económica y autor de la obra adaptada, Paco Ignacio Taibo II, aseguró que no hubo ningún “negocio por debajo de la mesa de parte de nadie” para el desarrollo de Francisco Villa: El revolucionario del pueblo.
Además, el DNU de Milei podría ser cuestionado por su impacto en los clubes de fútbol.
Además, el dormitorio tiene una cómoda cama francesa de 140 x 200 cm con somier de lamas y colchón Bultex.
Además, el equipo conducido por Gabriel Milito ha mostrado solidez también a nivel local, ya que acumula 18 unidades y viene de golear a Unión como local e igualar en cero en el Ducó frente a Huracán.
Además, el equipo demostró que el microrobot podía desempeñar las funciones de entrega de células nerviosas y formación de redes neuronales artificiales.
Además, el funcionario municipal dijo que “el decreto nos faculta para solicitar el desalojo y posterior cláusula”.
Además, el funcionario señaló que "no podemos permitir que esta clase de políticos sigan en Tucumán.
Además, el Gobernador y el ministro de Salud, Nicolás Kreplak, pusieron en funcionamiento una nueva ambulancia de alta complejidad para la atención de pacientes en estado crítico.
… Además, el gobierno de Lagos presionó –privada y públicamente exitosamente a los tribunales chilenos para obtener su final impunidad.
Además, el informe de El País, que alegaba casi medio millón de abusos en la Iglesia española, ha sido objeto de críticas por su metodología y extrapolaciones.
Además, ella es de ascendencia caucásica.
Además, el magistrado también dispuso que Chávez pague una caución de S/ 100 mil, Huerta S/ 80 mil y Sánchez S/ 50 mil.
Además, el mango se puede transformar en un trípode con tan solo presionar un botón.
Además, el modelo se completa con un par de mangas exageradas, abullonadas y con mucho volumen, en un tono verde agua más claro.
Además el movimiento deja ver a otros de sus compañeros que van uniformados de la misma forma.
Además, el nuevo año promete emocionantes sorpresas que se revelarán en los próximos meses, asegurando una experiencia musical aún más cautivadora.
Además, el nuevo contrato incluye la posibilidad de ampliar la vinculación hasta el 2027, una opción que según varios medios ya ha ejercido el jugador.
Además, el Papa les invitó a tomar la mano de la persona que tenían al lado para subrayar la importancia de la comunidad como Iglesia unida.
Además, el parque es un lugar de paso para las aves migratorias que cruzan el estrecho de Gibraltar.
Además, el presidente Biden advirtió que «junto con Colombia, estamos enfrentando el cambio climático, fortaleciendo nuestras economías y combatiendo el narcotráfico.
Además, el profesional en Business Intelligence se encarga de estimar costes y evaluar los puntos de vista de los involucrados en pro de proteger los intereses de la empresa.
Además el Resident Evil 8 Village ganó en la categoría «Mejor Juego VR».
Además, el sitio ofrece juegos, videos y música navideña, así como información sobre las diferentes paradas de Santa alrededor del mundo.
Además, el Sporting estrenaba nuevo inquilino en su banquillo, el canario Miguel Ángel Ramírez, pero no pudo hacer valer el viejo tópico de ‘entrenador nuevo, victoria segura’.
Además, el trabajo de Soto cuenta con la colaboración de destacados artistas en el género del jazz, como el baterista cubano Francisco Mela y al saxofonista estadounidense George Garzone.
Además, el Valencia dominaba el rebote ofensivo, lo que le proporcionaba nuevas opciones para anotar.
Además, el video en el que se originó el meme muestra una situación inesperada y elocuente, lo que lo hace aún más gracioso.
Además, el viento ha derribado varios árboles y las bolsas de agua en cada aguacero dificultan, cuando no cortan, el paso de vehículos por el vial de playas poiense.
Además, en alguna zonas es importante saber el cambio de hora específico, ya que no siempre se usa la hora estándar.
Además, en ese momento me dolían muchísimo leer en los digitales 'prescinden de ella porque es muy conflictiva', como hablando en boca de Mediaset, que también me hubiera gustado que salieran a desmentirlo, pero como nadie aclaraba nada.
Además, en esta ocasión se han concedido medallas a (categoría mujer rural), (turista responsable) y (embajadora turismo sostenible de Aragón).
Además, en Estrella Digital encontrarán crónicas detalladas de cada sesión y las noticias más importantes del fin de semana.
Además, enfatizó que “el kit de diagnóstico de cáncer de mama es una aplicación con alto impacto en la sociedad, la vida y la salud”.
Además en la época estival se organizan festivales y se oferta el programa ‘Los veranos de la Pollina’ que tiene una edición musical las noches del fin de semana y otra familiar las mañanas de los domingos.
Además, en las últimas horas, la esposa de también compartió un blooper en sus historias: el corsé de látex que usó en el video no le entraba.
Además, en la tarde de ayer, esa humareda aún preocupaba a los vecinos de los barrios aledaños.
Además, en los países en los que no hay una gran cultura gastronómica, como Estados Unidos o Reino Unido, todo nos suena a nuevo y queremos saber más.
Además en Marépolis puedes realizar otras actividades como cumpleaños de sirenael Mermaid y Ocean Mermaid.
Además, en octubre millones de estadounidenses volverán a reembolsar sus créditos estudiantiles luego de dos años y medio de pausa por el covid.
Además, en sesión de Ayuntamiento a finales de agosto, el pleno reservó otros 8 millones de pesos con el mismo propósito.
Además, en su cuenta de Instagram ha ido compartiendo cada uno de los procesos a los que se ha sometido durante estos 20 meses.
Además, en su cuenta Instagran informan que para la atención express, trabajan en Coro de lunes a viernes desde las 8:00 hasta las 11:30 de la mañana.
Además, en sus anteriores cinco compromisos los Bravos han aceptado 9 goles en contra por solamente 3 anotados, colocándose como una de las más endebles defensas en la Liga MX.
Además, entrevistamos a la directora general de Turismo del ayuntamiento de Marbella, Laura de Arce, ya que 450 delegados de las agencias de la compañía alemana Lufthansa se reúnen estos días en un congreso en Marbella.
Además, en una alianza estratégica con los hospitales privados de la ciudad, Visit Benidorm acudirá a la 50 Plus Beurs en los Países Bajos, evento que se centra en el segmento de turistas más senior.
Además, es amante de los animales y está en pareja con Ayelén Palazzolo, una joven mendocina.
Además, es co-fundador de la revista digital autogestionada La Primera Piedra y del espacio de lectura virtual “Los primeros fuegos”, en el que comparte textos cortos e inéditos de autores que aún no han publicado sus primeros libros.
Además, es compatible con plataformas populares como Open Broadcaster Software y Xsplit, facilitando su integración con tus herramientas de streaming favoritas.
Además, es conveniente que las personas acepten las plataformas petroleras para realizar sus primeras compras de inmediato.
Además es de gran valor porque puede comercializarse en dólares.
Además, es el fuego más letal en Estados Unidos desde Camp Fire, registrado en 2018 en California, que causó al menos 85 decesos y arrasó la ciudad de Paradise.
Además es el primer jugador en la historia del conjunto de Florida que alcanza la hazaña de irse de 5-5 en un encuentro.
Además, es nuestra responsabilidad que no falte la energía eléctrica.
Además, eso promueve un crecimiento hasta más sano en la relación con nuestros hijos”, asegura Claudia.
Además, es similar al que se ha producido en la Comunidad Valenciana, donde hace un año este tipo de propietarios correspondía al 0,1%.
Además, está en cama recuperándose de una cirugía para corregir una escoliosis que afecta a siete vertebras de su columna.
Además, está la iniciativa de poder brindar apoyo a estudiantes del Sistema de Orquestas de Aragua.
Además, es también un anticipo de la celebración del Mobile, que se desarrollará pocas semanas después.
Además esta noche termina la jornada 28 de liga en primera división, a las 21.00 el Barça recibe en el Camp Nou al Girona.
Además, está peleando la vuelta rápida con Pérez, como sucedió en Jeddah.
Además, está previsto que la adopción híbrida siga aumentando.
Además esta tarde a las 17.00 vienen 'Los titiriteros de Binéfar' a entretener con su actuación a estos cuatro personas en huelga de hambre.
Además este año ha caído entre dos fines de semana.
Además este año hay más personas involucradas en la confección de la fantasía.
Además, este año la compañía también ha superado los 7.000 trabajadores en el país.
Además, este lugar es el único refugio de miles de aves peregrinas, por lo que termina siendo un sitio relevante para las rutas migratorias.
Además, esto irá relacionado con la experiencia que tenga la agencia de marketing, por lo que es importante conocer su trayectoria.
Además, estos tapones representan un lugar ideal para la proliferación de bacterias y se convierten en un riesgo para la población.
Además, estos tratamientos permitieron ahorros significativos de agua al final de la campaña, con reducciones del 17% y 35% respectivamente en comparación con el tratamiento de control.
Además estoy escribiendo dos libros: uno biográfico y otro más político y musical”.
Además, estoy mal de salud y me apetece hacerlo», explica Laura en las páginas de la revista.
Además, estuvieron el secretario nacional de Seguridad Pública y del Estado, Wagner Bravo, y el vicepresidente, Alfredo Borrero.
Además, exigen adelanto de elecciones este año.
Además, existen opciones como solicitar préstamos con CBU para bodas o buscar la ayuda de familiares cercanos que estén dispuestos a contribuir económicamente.
Además, explicó cómo es el procedimiento establecido a las personas y autoridades presentes en la reunión, teniendo en cuenta aspectos.
Además, explicó que ambos se separaron cuando la nena tenía 2 años, pero que como expareja tenían buen vínculo.
Además, expresaron su esperanza de que su muerte pueda servir como un recordatorio de que nadie debe luchar contra estos problemas en silencio y en soledad.
Además falta sumar que, si se suman todas las nominaciones que han conseguido sus producciones, ya sean a mejor fotografía, actor, actriz o efectos especiales, entre otros, la cuenta de Spielberg alcanza 145 candidaturas.
Además, familiares del niño aseguraron que tras matar al niño el hombre intentó quitarse la vida.
Además, frente a esta situación, la increpó rápidamente y le advirtió: “Ojo con pegar, porque yo… ¡Ojo eh!”
Además, fue reforzada seguridad en las zonas urbanas y rurales del municipio de Trujillo con mayor presencia del Ejército y la Policía.
Además, ganaron la Copa Merconorte, 3 veces la Copa Colombia y una Superliga.
Además, goleó River y perdió Boca.
Además, grabó emocionada a su hija.
Además habló sobre su vida íntima como pareja del primer mandatario.
Además, habrá 153 mujeres por 197 hombres, un 43,1% de féminas frente a un 56,9% de varones.
Además, habrá clases magistrales de Wushu kung Fu y Taekwondo.
Además, habrá reservas de plaza para las rutas escolares y los jóvenes y mayores tendrán descuentos con bonos y tarjetas, al tiempo que se dará "un paso de gigante" en la digitalización.
Además, habrá sopresas para los participantes.
Además, habría amenazado a los siete candidatos restantes de cara a las elecciones.
Además, ha calificado a este cambio como “una prueba de amor” dirigida a sus descendientes.
Además haciéndonos voz de toda la creación, urgimos al mundo a unirse a nuestro júbilo”.
Además, ha condenado "todo tipo de actos vandálicos" en referencia al ataque de la sede del PP de Móstoles de este lunes asegurando que en su formación están "acostumbrados" porque "vandalizan todos los días las sedes de Podemos".
Además, ha expresado su pésame a los familiares y personas queridas de la víctima mortal.
Además, ha lanzado tres producciones, logrando colocar en el gusto popular temas como «Vanidad», «Yo confío» y «Yugo desigual».
Además, ha mostrado de la mano de EducaMadrid, Universidad de Navarra, RENFE, Iberdrola y la ONCE.
Además han adecuado tanques de almacenamiento de mayor capacidad y modificado sus sistemas de lavado para ahorrar la mayor cantidad de litros de agua.
Además, han atendido a la mujer, que presentaba quemaduras en la cara.
Además, han de imponérsele las penas de inhabilitación para el ejercicio del derecho de patria potestad e inhabilitación especial para cualquier profesión o actividades que conlleve contacto regular y directo con personas menores de edad.
Además, han expresado su agradecimiento por el amor y el apoyo que han recibido de sus seguidores durante este proceso de separación.
Además, han mostrado su "preocupación" por "la falta de una reflexión seria, profunda y sensible en cuanto a las consecuencias que para toda la ciudadanía navarra acarrearía este proyecto de llevarse a cabo".
Además, han publicando información en las redes sociales y dirigido a los turistas a los consejos y orientación que se encuentran en su website.
Además, ha puesto como condición para esta alianza electoral el despliegue de unas primarias abiertas para definir las listas.
Además, ha reconocido el trabajo de los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad de Estado por la respuesta "rápida e inmediata" ante lo acaecido este pasado miércoles.
Además, ha sido empresario en el área industrial y de comercio.
Además, ha superado las ganancias mundiales de varias de las obras anteriores de Nolan, consolidando su posición como uno de los mayores triunfos del director hasta la fecha.
Además, hay chiringuito público (operado por el Camping) justo donde se abordan estas atracciones.
Además, hay más sorpresas para sus seguidores.
Además, hay numerosas iglesias y monasterios que sirven como un importante punto de referencia histórico.
Además hay otras dos personas detenidas: una de ellas por un cargo de posesión de cocaína no relacionado con el tiroteo y otra por porte ilegal de armas en un lugar de venta de alcohol.
Además hay que tener cuidado en pacientes anticoagulados y en embarazadas’’ comentó y agregó que “Antiguamente no era recomendado en niños pequeños, pero actualmente contamos con mayor evidencia de la efectividad en dicha población, inclusive en bebés”.
Además, hay que tener en cuenta que México es uno de los países con el más bajo Producto Interno Bruto (PIB) por hora trabajada, lo cual contrasta con el dato de las horas trabajadas anuales en promedio.
Además hay requisitos específicos que se deben cumplir, siendo el más relevante aparecer mencionado en la historia original.
Además, hay una octava implicada también en la investigación.
Además, hay una pequeña posibilidad de lluvia, ya que se pronostica un 10% de probabilidades.
Además, hay una tienda en línea donde puede utilizar sus puntos para recibir descuentos en productos como artículos deportivos y otros artículos.
Además, he descubierto nuevos grupos que, desde ahora, formarán parte de mi lista de reproducción.
Además, hemos aprovechado la oportunidad para conocer nuevas tecnologías.
Además hizo hincapié en la posibilidad de fortalecer la “sintonía entre los sectores privado, público y universitario que después se transformen en acciones cotidianas”.
Además, hizo hincapié en los puestos de trabajo que genera la ejecución de las obras públicas, dinamizando la economía interna de los pueblos.
Además, hizo referencia a las 12 millones de becas que su Administración había dado a estudiantes del país.
Además, hubo 17,39% de votos nulos y 6,99% en blanco.
Además, hubo cuatro escenas que dejaron personas fallecidas junto a otras baleadas que lograron sobrevivir en hospitales, a pesar de estar al borde de la muerte.
Además, hubo una gran variedad de comida, que incluyó diferentes tipos de arepas y empanadas, entre otros alimentos.
Además, identifica a la inteligencia artificial como una herramienta indispensable y un factor clave para trazar el camino hacia el futuro de la horticultura ecológica.
Además, incrementó la fuerza de trabajo con el propósito de aumentar la producción.
Además, indicó que él “los lleva al cole, los busca a un cumple, los ayuda con la tarea de inglés”.
Además, instó a que se plantee un panorama concreto respecto de las retenciones para el trigo que se sembrará en 2 meses.
Además, Jason es un consumado actor estadounidense que ha actuado en varias películas conocidas.
Además, Jiang Fan será el primer ejecutivo del Grupo de Comercio Digital Global, que abarcará las empresas de comercio internacional Lazada, AliExpress, Trendyol, Daraz y Alibaba.
Además, Jorge Rodríguez responsabilizó a la asociación civil Súmate, que brindó apoyo técnico para la primaria, de lo que calificó como una «estafa».
Además, la agenda de estos privilegiaría los intereses de las audiencias como mecanismo de participación ciudadana.
Además, la andina sumó bronce en piscina, en los 1.500 metros libre.
Además, la AVT ha contactado con el Ministerio del Interior para ofrecerle sus servicios psicológicos, con vistas a atender a las víctimas y afectados por la acción criminal en varias iglesias registrada ayer por la tarde en Algeciras.
Además, la cartera de socios de 1xBet incluye populares organizaciones de esports como ESL, Team Spirit, OG Esports, K23, Tundra Esports y MIBR.
Además, la celebridad estadounidense reveló que comenzaron a planear la llegada de su bebé luego de su casamiento y con la llegada de la pandemia.
Además, la cerca quedó destruida.
Además, la dirección de fiscalización de la Sunass, a través del oficio 1158 - 2023 - Sunass-DF, solicitó a la Oficina de Control Interno de Sedapal el informe de auditoría interna sobre este caso, anotó.
Además, la energía la obtiene de fuentes externas.
Además, la epilepsia es la segunda causa de atención neurológica en Urgencias.
Además la figura del escritor sufriente es algo que detesto también.
Además, la firma y huella de una persona le fue puesta a varios ciudadanos; y la investigación de la Fiscalía estableció que fueron inscritas 12 personas fallecidas”, añade la representación fiscal.
Además, la frecuencia de estas manchas aumenta con otros factores, como la edad de la gallina y el estrés", explica el doctor en su página web.
Además, la IA generativa plantea problemas de infracción de los derechos de autor.
Además, la industria de la salud puede beneficiarse del uso de tecnologías avanzadas como la inteligencia artificial y el aprendizaje automático para detectar y responder a amenazas a la seguridad en tiempo real.
Además, la informalidad no sólo es el comercio -es la cara más visible- pues tiene múltiples expresiones y algunas con «careta» de resultar ser actividades reguladas.
Además, la joven realizó compras en Mercado Libre de teléfonos celulares, calzado, ropa y otros electrodomésticos, colocando su domicilio como dirección de envío.
Además, la Justicia ordenó que realice un curso sobre violencia de género y una serie de pautas de conducta.
Además, la línea procedente de Cedeira, iría ahora por Castro, con el objeto de que los estudiantes de Pantín y Vilarrube no tuvieran necesidad de cambiar de autocar.
Además, la maravillosa pareja Dane y dio la bienvenida a una hija como su primer hijo en 2020.
Además, la nanomedicina no produjo los daños hepáticos observados al tratar con mitramicina libre.
Además, la nieta de Silvia Pinal aclaró que ella no es la persona apropiada para dar información respecto a las decisiones que tomen su hija Michelle Salas y el empresario venezolano Danilo Díaz Granados.
Además, la participación pública facilita que las comunidades exijan responsabilidades de las autoridades públicas para la adopción de decisiones y mejora la evidencia y la credibilidad de los procesos gubernamentales.
Además, la persona no debe dejar que avance la enfermedad, sino que cuando tenga los síntomas de inmediato debe de acudir al médico.
Además, la posibilidad de transformar todos esos vehículos que ya no podrán circular por las ciudades supone una oportunidad para "achatarrar menos y reutilizar más, fomentando así la economía circular".
Además, las cuadrillas de bacheo ya están colocando brea en el tramo hormigonado en Av.
Además, la Selección Nacional de Costa Rica debuta en el Mundial femenino de Australia - Nueva Zelanda 2023.
Además, las empresas deben implementar medidas sólidas de control de acceso para garantizar que solo los usuarios y dispositivos autorizados puedan acceder a la red y sus recursos.
Además, las empresas hoteleras tendrán apoyos del sector asegurador que dará anticipos del 30 por ciento con base en las estimaciones preliminares de los daños.
Además, las estrategias de marketing de estas empresas incluían la distribución de productos en las escuelas, lo que aseguraba que sus artículos fueran omnipresentes en el entorno educativo.
Además, las flores naturales o de plástico (para que duren más) ya se observan adornando los sitios donde reposan los que se han adelantado.
Además, las nueces son ricas en calorías (el promedio de calorías es de más de 600 gramos por cada 100 gramos), por lo que comerlas por encima de la dosis recomendada de 3 por día puede causar un aumento de peso corporal.
Además la startup ha sido acelerada en Demium Startups y ahora forma parte de Lanzadera.
Además, la tecnología siempre está integrada en contextos humanos (sociales, culturales, legales).
Además, la Terminal Turística de La Romana, con 52 mil 131 cruceristas.
Además, la tokenización de inmuebles se ha convertido también en una manera singular de invertir en ladrillo.
Además, la UAT tiene, entre otras, la meta de contar con más programas académicos en el Sistema Nacional de Posgrados del CONACYT, labor que ha fortalecido creando nuevos posgrados para atender necesidades específicas.
Además, le dijo que se trabaja en “la localización de más personas en coordinación con la Comisión Nacional y Estatal de Derechos Humanos y con la Comisión Nacional de Búsqueda”.
Además, le recomiendo a otros adultos mayores practicar lo que yo llamo el envejecimiento activo, que se mantengan haciendo cosas que les gustan, yo le agradezco a Dios porque fue una hermosa experiencia.
Además, le recordó a la dirigencia del equipo morado que “el reglamento de la comisión de arbitraje de la FIFA es claro en su artículo uno”.
Además, le robaron su carro, “luego perdí la vivienda, todo pasó pues…”, lamentó el señor de 38 años.
Además Liliana Coronado invitó a las familias a participar en un concurso de Tik Tok, en el que algunos miembros de las familias realicen actividades de su preferencia con su abuela o abuelo.
Además, llevaba puesto el cinturón de seguridad.
Además, lo amenazaron con acabar con su vida si aparecía en el programa.
Además, los 17 cortos a competición pudieron ser grabados en cualquier parte del mundo, no ya sólo en el Pirineo, destacando el carácter profesional de 6 de ellos y la enorme calidad de toda la oferta.
Además, los corredores amateurs sumarán puntos para poder acercarse a tener su pase para la competencia de Chamonix.
Además, los efectos pueden ser instantáneos, causando irritación o picor.
Además, los fondos recibidos deberán ser destinados a implementar acciones tendientes a reactivar la producción intrafinca.
Además, los fuegos artificiales se combinarán con una emocionante transmisión de radio.
Además, los nuevos diputados deberán hacer pública su agenda institucional incluidas sus reuniones con 'lobbies', una obligación que muy pocos han cumplido en la XIV Legislatura.
Además, los pagos del crédito serán fijos durante toda la vigencia del mismo, brindando certeza y estabilidad a los acreditados.
Además, los proyectos motivarán las economías locales, fortaleciendo la circulación y la promoción de productos generados en sus lugares con identidad, y valor agregado.
Además, los que se pongan al corriente quedarán exentos del pago de agua potable de noviembre y diciembre.
Además, los sueldos van desde los 450 euros hasta los 1.500 euros al mes, dependiendo de la provincia y del tipo de contrato.
Además, los usuarios que no tienen la insignia de verificación en Twitter perderán mucha visibilidad con el nuevo sistema.
Además, los y las funcionarias de los países norteamericanos involucrados en este fenómeno conversaron sobre políticas humanitarias para la adecuada estancia de personas migrantes en territorio mexicano.
Además, Maite Peñoñori sumó que Cinthia había hablado sobre los rumores que vinculaban a Alfano con un militar.
Además, María Fernanda Rodríguez subrayó: “El hecho de pisar el escenario de Cosquín es una responsabilidad gigante, que es lo que nosotros como directores tratamos de transmitirle a los bailarines, a los jóvenes.
Además, Márquez también tiene otros dos hijos llamados Leonardo y Rafael, de su relación con Jaydy Michel, modelo y actriz mexicana.
Además, Martin ha estado muy cerca de Piqué, siendo quien informó de diversas infidelidades del catalán.
Además, más de la mitad del aumento de la recaudación del IVA se explica por el efecto de la inflación.
Además, Maxo indica que rindió su declaración ante la Dirección Central de Policía Judicial (DCPJ) e incluso denunció los hechos a organismos de derechos humanos.
Además, mencionó que 5G impulsará el desarrollo de aplicaciones y tecnologías que aprovechen la velocidad y la capacidad de datos que ofrece.
Además, mencionó que la carga de la pluma de ceniza en Arequipa, no es suficiente para poner en peligro a la población.
Además, mientras se espera el debut del seleccionado argentino femenino, en el Mundial de Nueva Zelanda 2023.
Además monitorean a la población de osos con cámaras trampas, precisó Cornejo.
Además, muchas palabras en español tienen sus raíces en el árabe, recordándonos la interconexión lingüística y cultural, como son el veraniego calzado de las alpargatas, y otras palabras como albañil o alambre.
Además, no ha publicado ninguna foto de su familia en las redes sociales.
Además, nos ayuda a preservar el conocimiento del pasado para transmitirlo fielmente a las generaciones futuras», agregó.
Además, nos estamos enfocando en una expansión significativa en Canadá, América Latina y el Sudeste Asiático.
Además, no se trataría de una única multa, sino que el decreto de la concejala de Urbanismo de Santiago, Mercedes Rosón ), deja bien claro que las sanciones son «reiterativas hasta alcanzar el cumplimiento de la orden»
Además nunca he tenido ningún tipo de discriminación a ningún tipo de identidad sexual", se excusó al tiempo que calificó al ministerio de conduce Mazzina "de minorías".
Además, ofrece resultados rápidamente.
Además, omite que otros compañeros como Mejuto González han seguido esos mismos pasos, en este caso en el Getafe.
Además, otra de las grandes preocupaciones de los padres es la educación de sus hijos.
Además, otro de los modelos que va a tener más presencia en las ciudades es el compartido.
Además, otros 6 aspirantes ya han desempeñado cargos en las anteriores o en la actual magistratura.
Además, otro tema que no pasa por alto es que será también la primera campaña sin Tom Brady desde 1999.
Además, para comprobar su rendimiento, se le realizaron varias pruebas al modelo con diferentes tareas como comprender imágenes, audio, video e incluso razonamiento matemático.
Además, para fomentar una convivencia cívica y responsable, se han incorporado servicios adicionales.
Además, para los que se acerquen a comprar algún ejemplar al paseo de la Independencia tienen la opción de acercarse a la plaza de los Sitios donde está instalada la Feria de Artesanía donde se pueden degustar algunos de los mejores productos aragoneses.
Además, participaron en la inspección los presidentes de las dos cooperativas y la asociación que operan la mina, Enoc Gómez, Juan Francisco Méndez y Salvador Minier, respectivamente.
Además, Patricia Manterola agregó un mensaje de despedida, «Descansa en paz Abuela Bertha, mi mamaíta… ya estás en los brazos de Dios junto a mi Papá y mi abuelo Jorge a quienes tanto extrañabas.
Además, pide 11 meses de cárcel por un delito de maltrato, y el alejamiento del menor durante 13 años.
Además, pidió que la “justicia” examine este hecho “inexcusable”.
Además, poco a poco se van estableciendo los ejes que darán lugar a cada una de las partes del cuerpo del nuevo individuo.
Además, podemos encontrar variantes de enfoque deportivo firmadas por Mercedes-AMG.
Además, por pedido de la empresa, se modifica el horario del servicio, el cual se iniciaba en Rafaela a la hora 11.30, pasando a ser ahora a la hora 11.
Además, por primera vez en el Programa se establecieron misiones conjuntas a bases de la Antártida.
Además, posibilita crear competencias digitales en todos los grupos etarios para que vean las tecnologías como un elemento amigable”, acotó.
Además, potencia una cultura activa de formación entre los profesionales involucrados, la investigación para la lucha contra la enfermedad y sus repercusiones y la incorporación de tecnologías para mejorar la salud de la población.
Además, precisó que “el aforo permitido era de 23 mil personas.
Además, precisó que el anuncio de la muerte del niño se hizo tras consultar con expertos médicos.
Además, preparan un nuevo álbum con canciones inéditas, el primero desde 2016.
Además, previamente los miembros de Investigaciones y de la Dirección Regional San Cristóbal apresaron al teniente coronel ®️ de la Policía, Elvis de la Rosa de León, de 45 años, cuyo vínculo con “Kiko la Quema” se investiga.
Además, Prohens ha anunciado que se cederá suelo público los promotores para que hagan viviendas de alquiler a precio tasado.
Además, propondrá a los accionistas la amortización del 0,4% del capital social existente en autocartera a 30 de junio de 2022.
Además, proporcionan un video explicativo que simula esta situación para una comprensión más clara.
Además, pueden investigar cualquier publicación en las redes sociales que contradiga la información proporcionada por el solicitante.
Además, puedes doblar esta pantalla hasta un ángulo de 180° para facilitar su uso en cualquier posición.
Además, puso a muchos a dudar del que desarrollan los científicos de OpenAI, por las posibilidades que podrían existir de una revolución de las máquinas, como muchas veces se ha visto en Los Simpson y otras obras de la ciencia ficción.
Además, que conseguiremos que se cargue más rápido al recibir absolutamente toda la energía del cargador.
Además, ¿qué posición ocupa en el ranking histórico de ventas en el sector?
Ademas, que te van a hacer pagar mas aunque tu movil no lo soporte.
Además, quienes adquieran sus productos y servicios a través de Despegar obtienen beneficios especiales en un pago por transferencia desde y Mercado Pago.
Además realizaron recorridos por los distintos stands de ventas instalados en el lugar.
Además, recibirás regalos inesperados de un nuevo amor, así que no descuides tu rutina de ejercicios, ya que te ayudará a mantener tu salud en buen estado.
Además, reconocieron el apoyo incondicional que la vedette ha demostrado hacia su hijo.
Además, reconoció que desea dedicar más tiempo a su familia y seguir contribuyendo a una vida mejor.
Además, recordó los trámites y como hacer para acceder y solicitar el certificado.
Además, Regina Izquierdo, de la Sociedad Española de Periodoncia y Osteointegración, ha afirmado que "el consumo de tabaco está relacionado con el 90 % de los casos de cáncer oral", un tumor que en España presenta una alta incidencia, según los expertos.
Además, resultaron heridas más de 100 personas, entre ellas cuatro menores.
Además, revela que habló con Lara antes de poner rumbo a Honduras.
Además, reveló que estaba construyendo en su casa una habitación especial con temática de Batman, a la que llamó Matt’s Cave (la cueva de Matt).
Además, Sandoz tiene otros nueve lanzamientos de biosimilares en los próximos tres años, con un objetivo de ventas de productos biológicos de marca de 40.000 millones de dólares.
Además, se abordan temas como la depresión posparto, las lecciones que marcan para siempre, los traumas infantiles y la salud mental, aspectos de los que el hijo de la fallecida princesa Diana siempre ha hablado abiertamente.
Además, se adapta y evoluciona con el tiempo, lo que reduce los falsos positivos y permite a los analistas centrarse en amenazas reales.
Además, se apunta hacia una mayor accesibilidad al contenido audiovisual deportivo, con fragmentos de menor duración y una mayor interacción con la audiencia.
Además, se busca fortalecer las capacidades nacionales para la recopilación y difusión de datos de calidad sobre población y desarrollo, lo que ayudará a abordar las disparidades demográficas y las desigualdades socioeconómicas.
Además, se debe otorgar una Bonificación Extraordinaria del 9 % para el pago de EsSalud, o del 6.75 % en el caso de aquellos que estén afiliados a una empresa prestadora de salud (EPS), es decir, que cuenten con un seguro privado.
Además, se debe revisar lo que hicieron los competidores.
Además se dio después de dos años confinados, estábamos desesperados por rodearnos de otra gente.
Además, se entregó el Reconocimiento del MINSAP a destacadas personalidades de la industria y los servicios farmacéuticos de la provincia.
Además, se espera que el martes 21 de marzo, la tormenta se expanda más allá de California llegando a la Gran Cuenca y las Montañas Rocosas trayendo nieve, aguaceros y duros vientos.
Además, se espera que sea el vehículo que consiga llevar al ser humano de vuelta a la Luna (con Artemis, una misión de la NASA en la que ) y que también se utilice para ir a Marte.
Además, se establecen una serie de exenciones al régimen de autorización previa en línea con lo establecido en el marco europeo.
Además, se establecieron zonas para estacionamiento de autos y motos.
Además, se está estableciendo la cooperación con Guinea Ecuatorial.
Además, se está mejorando el proceso de admisión de riesgos mediante una mayor especialización sectorial de los analistas, y mediante la incorporación de más tecnología y analítica de datos en dicho proceso de admisión.
Además, se está tramitando la selección de la entidad colaboradora para la facilitación y gestión de los medios de pago del programa de ayudas.
Además, se evaluaron aspectos como la situación financiera de Cesar Iglesias, su historial de desempeño, perspectivas de crecimiento y calidad crediticia, entre otros.
Además, según han defendido, este proceso va a "proporcionar a MFE de la potencia necesaria para desempeñar un papel fundamental en el contexto de un posible escenario de consolidación futura en la industria europea de medios audiovisuales".
Además, según información mediática, le pidió que sume a todo el equipo de aproximadamente 80 economistas de la fundación Mediterránea.
Además, según investigaciones y audios captados se deja entrever que “Los traficantes de la Pampa” usaban a los socios para prestarse a marchas políticas.
Además, según la Organización de Consumidores y Usuarios (OCU), el coste medio de un servicio funerario supera los 3.700 euros, con grandes diferencias entre provincias.
Además, según la titular, el G7 reafirmó su compromiso de «apoyar a Ucrania tanto tiempo como sea necesario», así como se comprometió nuevamente a «brindar apoyo financiero, humanitario, de seguridad, recuperación y reconstrucción» a ese país.
«Además se había fracturado las dos piernas.
Además, se hace una visita al jardín Botánico Hoya de Pedraza y al Museo de etnografía Fuente Alta, en la que se degustan tortas caseras y se desarrolla una actividad de orientación en el medio.
Además, se ha creado un Centro de Operaciones de Ciberseguridad para la protección avanzada del conjunto de administraciones públicas del país.
Además, se ha efectuado un refuerzo estructural del intradós de la sección completa del revestimiento que ya existía, para garantizar y aumentar la preservación y mejorar los niveles de seguridad de la estructura.
Además, se ha entregado en Castellón, Habitat La Salera, compuesta por 84 viviendas; y en València, Habitat Bulevar Malilla, que consta de 14 alturas y está formado por 47 viviendas de uno a cuatro dormitorios.
Además, se han estado difundiendo videos en las redes donde se muestra la situación de los dos países.
Además, se ha producido un aumento de las franjas de renta para llegar a más núcleos familiares.
Además, se ha registrado un nuevo aumento en el número de personas que llevan solicitando apoyo de Cáritas durante más de 3 años.
Además, se indica que en la sentencia de primera instancia se estableció que Maturana “actuó dolosamente”.
Además, se informó que su cuerpo fue descubierto en las cercanías de un centro de reciclaje del cual había sido despedido recientemente.
Además, se le acusa de otros delitos sexuales llevados a cabo en Portugal, incluyendo el abuso de una niña de 14 años y la violación de una joven irlandesa de 20 años en 2004.
Además, semanas atrás Sofía González firmó una Acta de Colaboración con el Club Ferro Carril Oeste por la construcción de patio público en torno al playón ferroviario, el cual será administrado por esta entidad atlética.
Además, se mostraron en contra de la tercera “toma de Lima”.
Además señaló que en Venezuela sigue existiendo un profundo problema estructural y un desequilibrio fiscal alarmante que, sumado al gran rechazo de la ciudadanía hacia el bolívar, no permite que país salga de la hiperinflación.
Además, señaló, que la empresa REFSA “ha llevado adelante una tarea incesante durante estos días para recuperar las redes de energía eléctrica que fueron afectadas en esta zona”.
Además, se necesita leche maternizada y biberones para ayudar a la alimentación de los bebés.
Además, se observa un aspecto positivo en aumento, ya que el 49% de los dueños contrata un seguro para sus gatos.
Además se ofrece un espectáculo musical para hacer más ameno el evento.
Además, se prevé que para el 2050 una crisis para la ciudad debido al aumento del nivel del mar por los cambios climáticos.
Además, se produjeron manifestaciones intensas en las embajadas de Estados Unidos en Irak, de Israel en Jordania, de Francia en Irán y del Reino Unido en el mismo país.
Además, será acumulable con otras ofertas y no estará sujeto a un mínimo de compra.
Además, serán claves los acuerdos para reforzar la data de primera parte con afiliados y las herramientas que promuevan acciones de fidelización.
Además, serán los señalados por las ZBE a no ser que sean tan viejos como para poder hacerse históricos, aunque ese es otro tema.
Además, se realizará el habitual análisis de la evolución y perspectivas de los mercados de energía europeos y se explicarán los servicios de AleaSoft Energy Forecasting que contribuyen a la transición energética.
Además, se realizaron reparaciones de cortinas en los espacios de puntos de venta, y se restauró y reforzó el puente de madera que conecta al auditorio.
Además, se recomienda implementar la autenticación de dos factores siempre que sea posible, ya que proporciona una capa adicional de seguridad.
Además, se reconoció a María Cecilia Fornara a 25 años de haber sido elegida Reina Nacional de la Vendimia.
Además, se recuperaron los 540 euros sustraídos.
Además, se repartirán productos de merchandaising y se promocionará la campaña de abonados para estudiantes.
Además, se secuestraron dos teléfonos celulares y otros elementos.
Además, se solicitará información sobre los trabajos en la carretera Bayóvar-Piura-Chiclayo, donde existe riesgo de represamiento de agua que ocasionaría un posible desborde del río en el Bajo Piura.
Además, se sumará a la reducción realizada por la empresa de -1,1 puntos desde 2020 para minimizar el incremento de los precios de coste en origen y la industria.
Además, se trabajará en erradicar en nuestra ciudad cualquier tipo de discriminación hacia las personas LGTBI mediante el refuerzo del apoyo municipal y la visibilidad de la diversidad sexual y de género.
Además, se transmitió en 72 países y se convirtió en uno de los eventos más grandes de la historia.
Además, se transportó a sus inicios con el escudo de Alajuelense, luego de reencontrarse con algunos personajes históricos que caminan día a día en los pasillos del CAR.
Además, si estás utilizando una conexión de datos móviles, es recomendable cambiar a una conexión Wi-Fi estable para evitar posibles interrupciones debido a una señal débil o inestable.
Además, Silva es un jugador muy completo: se desempeña tanto como mediocampista como en la delantera.
Además, sin royalties y específicamente creada para el ámbito empresarial.
Además, si veían a una mujer que les parecía atractiva, la tomaban y bajaban del autobús.
Además, si vuelves a trabajar para alguna empresa, las aportaciones patronales que realice tu empleador o empleadora se aplicarán como abonos a capital.
Además, solicita que se le pague al denunciante los 2.500 euros abonados y otros 1.000 en concepto de indemnización por los daños morales causados, junto con los correspondientes intereses.
Además, solicitó a Estados Unidos devolver dinero a México si se demuestra que funcionarios de aquel país recibieron sobornos relacionados con el juicio.
Además, son muy cómodos, ya que están hechos de silicona suave.
Además, son, somos, gente que hemos luchado por un nuevo modelo energético desde hace muchos años, no como las empresas petroleras, que se han convertido de forma instantánea.
Además, subsidios a productos como la soja, el aceite de palma y la carne de vacuno hacen que los agricultores se adentren en la frontera forestal y son responsables del 14% de la pérdida de bosques cada año, mantiene el informe.
Además, su diseño deportivo y moderno las hace perfectas para cualquier actividad, desde una caminata por el parque hasta una sesión de entrenamiento en el gimnasio.
Además, su fórmula es resistente al agua, lo que la hace ideal para situaciones de humedad, transpiración y evita cualquier tipo de transferencia.
Además, su interfaz es muy fácil de utilizar, pues simplemente agrupa todas las pestañas en una sola.
Además, sumando los gastos de luz, internet, entre otros le dio un total de 971 euros.
Además, sus 35 hospitales convirtieron a la ciudad del Arlanzón en la más hospitalaria de Europa.
Además, su tecnología de carga segura protege tus aparatos mientras los recargas, brindándote tranquilidad y conveniencia.
Además, también acordaron reunirse el primer cuatrimestre del 2024 para revisar los avances del trabajo.
Además, también aquí hubo parcelas que quedaron sin plantar, porque las lluvias hacen imposible acceder a ellas.
Además, tampoco es un “cuadro grande” y al final acabas viendo esta famosa obra desde muy lejos.
Además, tanto Mossos como Guardia Urbana son quienes realizan el 100% de los desahucios en las capital.
Además, tardan cientos de años en degradarse.
Además, tienes la opción de poder saborearla a domicilio ya que ha creado una serie de combos especiales para recoger en los locales o enviar a casa por Glovo, UberEats y Just Eat.
Además todo el archipiélago se mantiene en alerta por temporal marítimo…
Además, todo lo que aparece en este artículo es solo una pequeña muestra del amplio abanico de curiosidades sobre la visión que se pueden encontrar en sus páginas.
Además, una decena de personas han solicitado citas con la alcaldesa.
Además, Valencia es la cuna del plato español más internacional: la paella.
Además, vienen diseñadas con una talla única (M), y los apostadores que realicen retiros por el valor depositado no podrán participar.
A día de hoy el Consistorio ponferradino ha invertido 18.000 euros en la adquisición de libros para ayudar a 56 familias.
"A día de hoy hemos localizado a dos individuos que tienen responsabilidades civiles de miles de euros, que están en cargos públicos en ayuntamientos de Navarra y de Álava y ocupan puestos de concejal de cultura.
A diario, se registran incidentes viales y, en algunos casos como producto de los impactos, varias víctimas deben ser trasladadas hacia los diferentes nosocomios de la ciudad.
A días de que se estrene una nueva entrega de la popular y adrenalínica saga Rápido y Furioso, María Becerra se encontró en Estados Unidos con Vin Diesel y parte del elenco de la película.
A dichas pérdidas, la propietaria ha tenido que sumar el coste de suministros, el de arreglar el inmueble –"lo dejó destrozado y se llevó todo"-, el gasto en abogados y el de los detectives, a los que tuvo que pagar 2.500 euros.
Adicional a ello, se genera una expresión facial que moviliza entre 12 y 17 músculos del rostro y en ocasiones hasta con una secreción lagrimal.
Adicional a esto, muchas PYMES, pudieran dar el “brinco de taller a empresa”, pero no están preparados con las certificaciones necesarias o no asignan los recursos para llevarlas a cabo.
Adicionalmente, el estratega contó con el mediocampista mexicano para los dos partidos clasificatorios para la Champions League ante el Antwerp y el Dinamo Zagreb, ambos con derrotas de 2-1 para los griegos.
Adicionalmente, la aplicación de frío puede ayudar a activar la irisina.
Adicionalmente, las regulaciones de construcción tendrían que modificarse para permitir el uso del nuevo material.
Adicionalmente, Miguel O’hara (Spider-Man 2099) hace una referencia a Spider-Man: Sin Camino cuándo dice que no quiere hablar del Doctor Strange y el «nerd» de la tierra 199999.
Adicionalmente, permite a profesionales no especializados brindar un nivel superior de atención y evalúa automáticamente la eficacia de los tratamientos, contribuyendo a mejorar la efectividad de las terapias y la seguridad de los pacientes.
A diferencia del agua con gas, también tiene una acción contra la retención de líquidos”, explica la nutricionista y naturópata Bettina Sarhosoglu, con sede en París.
A diferencia del arranque de 2022 en el que Charles ganó dos de las tres primeras carreras y pareció ser el resurgimiento de Ferrari, luego Red Bull y aplastaron y el neerlandés se llevó su bicampeonato.
A diferencia de las anteriores, no pertenece a un municipio, sino a dos.
A diferencia del libertario, Patricia Bullrich optó por no agitar en plena crisis.
A diferencia de lo que ocurre en BT, la decisión de Vodafone sí está relacionada con los malos datos económicos obtenidos en los últimos ejercicios fiscales.
A diferencia de lo que ocurre en el Ranking Hosteltur de grandes cadenas hoteleras, en el de pequeñas cada año se observan movimientos importantes: compañías que crecen o pierden posiciones estrepitosamente.
A diferencia de otros casos, el paciente no presentaba inicialmente ningún tumor cerebral, aunque estos fueron apareciendo a medida que avanzaba la enfermedad.
A Digi, ya te digo yo, que no le interesa absolutamente NADA de la red fija de MasOrange, ni siquiera backhaul o red de transporte entre centrale.
¡Adiós para siempre Cuevana!
“¿Adivinen quién viene a Nuevo León?” fue parte del mensaje con el que el gobernador Samuel García compartió su encuentro con el actor Arnold Schwarzenegger.
Administrador del Bagrícola afirma recuperación de la caficultura nacional es prioridad para.
Administrar la cosa pública es una tarea muy compleja, hay factores propios de una administración que influyen en el rumbo de la misma pero también hay factores externos a la administración local que influyen en su accionar.
Admitió que las provincias podrían perder recursos, pero también señaló que los gobernadores ya le pidieron al ministro Sergio Massa una compensación para las provincias.
Admitió que sus padres sospechan que los ladrones presuntamente “pueden estar entre quienes viven en el primer piso”.
"¿A dónde hay que mandarlos hoy?", escriben en su cuenta de Twitter.
“A dónde nos tenemos que dirigir para que esto no nos vuelva a suceder, ni a nadie más.
Adonis Hilario, quien se define como empresario y se ha preparado para ser entrenador, desea volver a Costa Rica, vincularse al fútbol, pero no tanto como técnico, sino como director deportivo.
A don JOAQUÍN le cargaron un muerto ya en descomposición, al que ni lejanamente conocía.
Adopta el el nombre de la marca en mayúsculas y, debajo, la cabeza del mítico león.
Adoptarlo en nuestra vida cotidiana durante los próximos meses representará mejores posibilidades de gozar de buena salud, serenidad, paz y libertad, pues es un color que llama a la vibra energética con su tonalidad de armonía.
Adornada con sus joyas de Chopard y armada con la confianza que estas le infunden, Julia Roberts transmite todo su encanto al rodaje.
A dos minutos de los 90, Catalina Pérez arrolla a una delantera alemana y la jueza hondureña decreta, de inmediato, pena máxima para las europeas.
Adquirir consciencia sobre esa realidad, es lo único que puede hacernos manejar correctamente ese ambiente generado de manera permanente, con la muerte de amigos y familiares, hasta que nos toque nuestro turno.
Adrián Lastra ha conquistado el escenario de «Mira quién baila» con su increíble talento y pasión por el baile.
Aduanas y empresas logísticas aúnan esfuerzos para.
Advance Wars 1+2: Re-Boot Camp no necesitaba cambiar todo lo que hace grandes juegos a las laureadas versiones para GBA.
Advirtió que esperan que estas acciones “no sean más contundentes”, y que las protestas pudieran prolongarse por tres semanas hasta la concreción de un resultado positivo.
A ella, que lo ve desde dentro, no solo le preocupan los usuarios que ven los vídeos y piensan que es auténtico, sino también los consumidores de dichos efectos.
A ellas les gusta la música de la cantante de pop indie desde hace un año.
A ello hay que sumar algunas decenas de miles con un perfil menos calificado que, en especial a partir de finales del siglo pasado, se movieron a Estados Unidos desde Pérez Zeledón y Los Santos.
A ello hay que sumar "todo el trabajo y el esfuerzo que hay que hacer para que personas con grandes discapacidades tengan una oportunidad de empleo" y sean así "libres y autónomas".
A ello se suma la presión política de grupos de izquierda que les son hostiles y los denuestan cuando utilizan medios contundentes y se producen excesos.
A ello se suman estos espacios de diálogo iniciados el pasado 6 de febrero, mediante los cuales los candidatos a diputados conocen las preocupaciones de la ciudadanía y las características de los municipios por los cuales concurren a los comicios.
A ellos se les sumarán el campeón de la Libertadores 2024 y los dos primeros equipos de la clasificación de la Conmebol del periodo 2021-2024.
A ello sumamos que se debe suprimir la necesidad de optar, si se aprueba una nueva prestación sin haber agotado la anterior, entre continuar con el cobro de la prestación antigua o percibir la nueva.
AEMET recuerda que al fin del mediodía se alcanzaban los 37-38 grados en la estación meteorológica del aeropuerto de Noáin-Pamplona donde es previsible que s puedan batir nuevos récords de temperatura máxima.
«A emprendido su proceso de integración al universo con la mayor intimidad con Dios», agregó otra internauta.
Aención permanente a diagnosticados con cáncer.
A Enzo Nicolás Pérez también lo amonestaron con tarjeta amarilla en el último partido.
“A esa batalla de la verdad contra la mentira, de la razón contra la sin razón, convocamos a todos los colegas del mundo que saben del valor de nuestro oficio para las buenas causas.
“A esa hora de la mañana, en la parada de 7 y 520 podés estar entre 20 y 25 minutos sin que pase un micro.
A esa incertidumbre hay que sumar ahora la condena a su presidenta por delitos que nada tienen que ver con elella y Turull insistan en que se trata de un caso deo guerra judicial.
A escasos días de cumplir un año en prisión por su fallido autogolpe de Estado, el expresidente peruano Pedro Castillo (2021-2022) reclamó su libertad y ser restituido como mandatario en una audiencia en el Tribunal Constitucional (TC).
A eso hubo que añadirle que el desastre del exterior, de la superficie, llegó a las profundidades.
A eso se le sumaron otras dos viviendas linderas que fueron afectadas de forma parcial.
A esos estados le siguió con cinco asesinatos, con cuatro por cada entidad, mientras que en Tabasco, Sonora, Veracruz y la ciudad de México se registraron tres homicidios en cada uno.
A esos jugadores, en su mayoría nacidos en 2002, podrían sumarse los de la generación 2001, que por razones de edad no eran elegibles para el Sudamericano sub-17 de 2019 pero sí para el sub-20 de 2021.
A esos profesores universitarios que aún pueden hacer de su cátedra un espacio de reflexión y de lucha por una sociedad más justa, a ellos.
A esta altura lejos está de temerle al fracaso, porque sabe que el esfuerzo que pondrán en el camino será total.
A esta cita multideportiva Cuba acudirá con 10 deportistas más que en Lima-2019, cuando obtuvo 13 preseas de oro, 10 de plata y 16 de bronce, resultados que aspiran a superar en Santiago 2023.
A esta convocatoria pueden acceder todos los mayores de 14 años, que no tengan acreditada la obtención de este documento que permite realizar la actividad cinegética.
A esta denuncia líderes comunitarios en San Isidro Cabañas dan cuenta de la “presencia de representantes de empresas mineras” que se encuentran ofreciendo arrendamientos de tierra a largo plazo.
A esta formación especializada de Bolívar Tello se suman dos diplomados en Seguridad Ciudadana (FLACSO) y Prevención del Delito a nivel local (Universidad de Chile).
“A esta foto la titularé: Mamá empezando el secundario a sus 74 años’”, escribió Esteban en Twitter, con una foto de ingresando al colegio en su primer día de clases.
A esta justa deportiva se dan cita los mejores jinetes del país que con su destreza tratarán de hacer saltos espectaculares con su s caballos en una pista muy adecuada para este tipo de competencias.
A ésta le ha seguidoEl imposible Olvido Los invitados al jardín (2002).
A estas empresas se les conoce como compañías Data-Driven.
A este artista se lo puede amar o cuestionar, pero todos llegan a la misma conclusión.
A este hecho, se le suman los ensayos clínicos de las empresas Moderna y Bavarian Nordic, que están por concluir.
“A este mes del año, la zona es seca, no hay ojos de agua.
A este número de fallecidos, se le unen once heridos, tres desaparecidos y 19 detenidos.
A este respecto, ha añadido: "Es una buena noticia para ellos (Ferrovial) en su caso, y también para otras empresas.
A este respecto, hace unos meses hicieron una inversión para adquirir un horno en el que queman los sarmientos y secuestran dióxido de carbono, de forma que el humo que se produce no contamina.
A este respecto, la compañía ha aprobado un plan de innovación que incluye una iniciativa pionera como es la creación de TrenLab, una aceleradora para startups y proyectos de innovación abierta tanto a empresas nacionales como internacionales.
A este se le suman unas que guardan una importante historia detrás debido a su situación fronteriza.
A esto agregó que existirían más víctimas en la ciudad de La Paz.
A esto lo provocó la vinaza y los desechos de los frigoríficos y de otras industrias”, señaló el legislador al fundamentar el porqué había realizado un pedido de informes.
A esto se agregan, entre otras cosas, los $301.252 millones ya emitidos para recomprar “caro” (a $300) unos US$2500 millones que, en más de un 82%, revendió de inmediato “barato”.
A esto se suma, el abordaje que se realiza desde el Centro Municipal de las Infancias, un espacio puesto en marcha por esta Gestión para la detección temprana de alteraciones del neurodesarrollo.
A estos mensajes, los propios seguidores de Macedo le respondieron muy duramente.
A estos se añadirán otros 149 de tramitación autonómica.
A estos seudonacionalistas hay que recordarles que el Esequibo está a punto de perderse no porque nosotros lo digamos o lo deseemos sino porque el chavismo, al cual ellos sirven y justifican, creó las condiciones materiales para que eso ocurriera.
A estos tres los seguirán Fabio Quartararo, Maverick Viñales y Johann Zarco en la tercera línea.
A falta de confirmación oficial, en calidad de cedido para lo que resta de curso.
A falta de ver si todos los inscritos participan, está previsto un aumento de la participación del 15% con respecto al año pasado.
A favor de Camagüey y con letras doradas hay que escribir del derecho José Ramón Rodríguez, quien lanzó impecable par de desafíos en los que no terminó con victorias.
Afectado por la recomendación del banco UBS, que degradó su acción de “compra” a “neutro“, LVMH perdió el 1.89 %, hasta los 704 euros cada título.
¿Afectan los imanes a los alimentos que hay en la nevera?
"Afectó su valoración, todos lo sabemos.
“A finales de año seguro.
A finales de julio te desvelamos la existencia de una nueva tarifa de fibra Movistar cuya principal característica es que el cliente solo paga cuando la usa.
A finales del 2019, la Universidad Johns Hopkins creó un centro específico para la Investigación de la Experiencia Psicodélica y la Conciencia, el primero de este tipo en el primero en su tipo en Estados Unidos.
A finales del mes de noviembre se detuvo a una banda de asaltantes que operó en 28 tiendas de autoservicio en la zona sur de Tamaulipas.
A finales de mes sacarán la canción que han preparado con Juancho Marqués.
A finales de noviembre, las Fuerzas de Defensa de Israel informaron haber destruido unos 400 túneles del movimiento palestino Hamás en el territorio de la Franja de Gaza.
A finales de noviembre pasado, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), mandatario mejicano, anunció su arribo al país para entregar la Presidencia al entonces Jefe de Estado Pedro Castillo.
A fin de que la temática no sea sólo impuesta por los disertantes, se intenta crear puentes que incluyan opiniones, visiones, debates e ideas entre los exponentes y el público”.
A fines de ese mismo año, en diciembre de 2016, se llevó a cabo la Asamblea Universitaria donde se aprobó la elección directa de autoridades, no sin generar polémicas por como se aprobó el proyecto.
A fines del siglo XVII, la economía china se había recuperado de la devastación causada por las guerras en las que la dinastía Ming fue derrocada y el consiguiente desmoronamiento del orden.
Afirma estar en la finca de Sandringham.
Afirmando que “estoy orgullosa de ser hija de esta tierra y segura de que hay modelo para rato”.
Afirman: “Os pedimos que nos apoyéis con la caja de resistencia que hemos creado ayudándonos a amortiguar los efectos económicos que supone una huelga de estas características”.
Afirman que ambas se siguen viendo regularmente.
Afirman que el gobierno del PRM decidió ejecutar una política de privilegio a las importaciones agropecuarias en perjuicio de los productores agropecuarios nacionales.
Afirmaron que el Comisionado tenía la obligación de proteger a los migrantes que estaban en las instalaciones a su cargo en el ámbito nacional y por eso debe responsabilizarse de las reparaciones.
Afirmó en las redes sociales que es "una práctica sistemática" de rotura de las boletas de Juntos por el Cambio en la categoría de intendente.
Afirmó que defenderán las propiedades de Chavimochic, ya que pertenecen a los ciudadanos de La Libertad y de todo el país.
Afirmó que el Gobierno quiere “ver muerto a Apaza”, a pesar de no haber cometido ningún delito y que solo es un perseguido por pensar diferente al igual que otros dirigentes de Adepcoca encarcelados.
Afirmó que el mes de octubre, con la mesa rosa, es un programa de ganar ganar, pues se promociona la gastronomía y se recuerda, al mismo tiempo, a las mujeres para que se hagan revisiones preventivas.
Afirmó que en su historial se destaca por ser una asambleísta que ha llevado recursos a la comunidad.
Afirmó que hay trabajo en equipo con directores, directoras, docentes y estudiantes y que buscará una educación de calidad y vanguardista, además de que continuará buscando vínculos con empresas en beneficio de la comunidad universitaria.
Afirmó que la Comisión Europea está analizando los riesgos y las necesidades que esta transición genera para cada ecosistema y que debería desarrollarse un enfoque para cada uno de ellos.
Afirmó que la Primaria fue un proceso con muy pocas incidencias y descartó que el Gobierno de Maduro haya arremetido contra la elección.
Afirmó que la relajación en seguir promoviendo esta práctica se debe más a la desinformación que a una mala intención por parte de los vecinos.
Afirmó que las Brigadas Al Qasam tiene 200 rehenes en su poder y que otras milicias tiene alrededor de 50.
Afirmó que los trabajadores de Notimex y el sindicato nunca buscaron el cierre de la agencia, por el contrario, “hemos buscado que prevalezca el diálogo, la negociación para su reapertura, hemos tenido disposición.
Afirmó que para el Congreso de Aguascalientes es importante reconocer públicamente a todas aquellas personas que han tenido una conducta y una trayectoria ejemplar, o bien por sus méritos, obras, virtudes o actos en beneficio de la sociedad.
Afirmó que un vecino ya había pedido permiso al Ministerio de Ambiente, Energía y Telecomunicaciones para cortar el árbol, pero le pusieron una serie de trabas y llevar planos, por lo que no pudieron cortarlo.
Afloje los nudos individuales primero.
Afortunadamente, el murciano no solo ha vuelto a las pistas con sus virtudes, sino que ha mejorado en su actitud, evitando el exceso de ansiedad, y jugando más relajado.
Afortunadamente eso no pasa al jugar en línea.
“Afortunadamente, estas asociaciones de malhechores están siendo enfrentadas con determinación desde los órganos del actual Ministerio Público.
Afortunadamente, gracias a la rápida acción de los Bomberos del Distrito Capital, las familias que habitaban el edificio fueron desalojadas a tiempo y no se reportaron heridos ni víctimas fatales.
Afortunadamente, la demencia no ha afectado a su movilidad".
Afortunadamente, los pronósticos del tiempo son positivos, ante lo cual los turistas podrán disfrutar sin problemas de opciones como el complejo termal, el balneario, los almacenes de campo, el museo, entre otras alternativas.
Afortunadamente tendremos oportunidad de verlas a lo largo de la semana en las distintas sedes del CMLL.
Afortunadamente, y contra todo pronóstico, después de esta emergencia sanitaria, Unicentro resurgió de las cenizas como el ave fénix.
AFP / Un artista indio da los toques finales a un mural de la cumbre del G20 con la efigie del presidente de EEUU, Joe Biden, en Nueva Delhi, India, el 5 de septiembre de 2023.
Agáchese, extienda los dedos sobre las manos y, también, sin mover el cuerpo hacia adelante, salte los pies, como si detrás de ellos hubiera una superficie componentes de pared.
Agarrar alguien al boleo, levantó al músico Jimi Altamirano en febrero de este año y lo asesinaron.
Agencias internacionales difundieron imágenes de víctimas civiles israelíes tendidas en las calles de algunas ciudades del sur de Israel, como Sderot o Ashkelon, que fueron asesinadas por los milicianos infiltrados en territorio israelí.
Agencias occidentales de prensa afirman que el reciente lanzamiento de la novela en Caracas ha constituido “un impresionante éxito editorial”
Agenda Fronteriza es una publicación de la agencia Información y Análisis Estadístico.
Agente de la Guardia Urbana de Barcelona, imagen de archivo.
Agentes de la Mebog lo detuvieron y le pidieron papeles.
Agentes de policía daneses hacen guardia junto a un fuego encendido por personas que protestaban en un barrio de inmigrantes en Copenhague, el domingo 14 de abril de 2019.
Agentes policiales informaron sobre el trágico fallecimiento, el cual también provocó un retraso en la operación del tren durante más de 30 minutos.
Aglutinar a varias en una, como todas las personas, en realidad.
Agobiados por el dolor, Wu y su esposa se unieron al creciente número de chinos que recurren a la tecnología de IA para crear avatares de sus deudos.
Agradecemos al personal de los Parque Eólicos por recibir a los estudiantes y brindarles una experiencia que enriquece su formación y futuro desarrollo profesional.
Agradecemos a nuestros auspiciadores y participantes por su continuo apoyo.”
“Agradecemos de antemano su atención y comprensión”, concluye el comunicado de prensa.
Agradecemos el apoyo, empatía, respeto y responsabilidad de la manera en la que se transmite esta información”.
Agradecemos la confianza, reiterando nuestro compromiso para estar a la vanguardia de la innovación en esta era digital”, indicó Joel Siancas Ramírez, presidente del Directorio de Caja Sullana.
“Agradecemos la presencia de todos los participantes, es el resultado del esfuerzo que se realiza para promocionar la pesca deportiva para el estado de Tamaulipas, que ha logrado incrementar la llegada de visitantes”.
Agradecer la gentileza de Rodrigo Lara, por las imágenes que nos envió para el desarrollo de esta nota, a través de su página en Facebook Deportes en Linares.
Agradecido por su preferencia, como siempre, reciba mis mejores deseos para que usted tenga ¡buenas gracias y muchos, muchos días!
Agradecieron a la vicepresidenta de Venezuela, Delcy Rodríguez y al ministro de Colombia, Germán Umaña por los avances en la materia.
Agradecimiento es lo que sale en este momento de mí”.
“Agradezco el trabajo de Miguel Hernández y la brigada municipal para que todo esté preparado para su apertura el sábado”.
Agrega la mantequilla para darle una consistencia de pasta a la mezcla y pueda untarse bien; agrega el aceite de oliva.
Agrega las flores de brócoli cocidas y escurridas a la sartén y mezcla todo bien.
Agregamos la salsa de tomate, bajamos el fuego y dejamos hacer unos 15 minutos.
Agregan que desean que la nueva administración estatal ponga fin a estos abusos en contra de los trabajadores … Hoy empiezan, ahora sí en serio, el trabajo del nuevo periodo ordinario de sesiones en el congreso local … Qué tengan un excelente martes …
Agrega que las dimensiones de la emergencia de la industria camaronera se agravan por los residuos y desechos químicos que la agricultura y la ganadería lanzan en los afluentes y las aguas servidas de casi 4 millones de habitantes.
Agrega que solo visualizar los conductos naturales no es suficiente porque hay una parte del terreno que se impermeabilizó y ahora se produce más agua.
Agregaré una historia que, de viva voz compartió el licenciado Francisco Medina Ascencio en una charla que sostuvimos con él un grupo de damas que integrábamos la Asociación Femenil Vallartense.
Agregaron que también es importante que se elabore un diagnóstico integral, que se desarrollen protocolos de actuación para los casos de violencia, entre otras tareas.
Agregó “lo que estamos viendo es que el dólar oficial ha empezado a crecer y que el último incremento que ha tenido en este mes de julio, está por arriba inclusive de las tasas de interés y de la propia inflación.
Agrego que decir que el pisco es peruano es redundar ya que el término Pisco proviene del vocablo quechua «pisku» que quiere decir ave, pájaro o avecilla.
Agregó que él no encontró otra diferencia entre ambas realidades.
Agregó que el presidente Xi Jinping ordenó una operación de búsqueda y rescate.
Agregó que “este progreso del que hablo se da porque la provincia tiene un conductor con un enorme corazón que atiende a todo el territorio provincial y este avance sostenido de toda Formosa tiene nombre y apellido: Gildo Insfrán”.
Agregó que esto permitirá atender a pacientes con enfermedades cardiovasculares que requieren procedimientos hemodinámicos y de radiología intervencionista, así como otorgar atención a infartos agudos al miocardio.
Agregó que los recursos eran traspasados normalmente a mediados de año para ser ejecutados antes de, situación que hoy no se está dando.
Agregó que los trabajadores lesionados fueron trasladados a la clínica 1 del IMSS en Pachuca para recibir atención médica.
Agregó que no está de acuerdo con la privatización de Pemex ni de la industria eléctrica y tampoco en que continúe el modelo anterior.
Agregó que "nos hemos puesto de acuerdo sobre la manera de avanzar en el cumplimiento de los acuerdos alcanzados por el presidente ruso, Vladímir Putin, y el líder norcoreano, Kim Jong-un".
Agregó que Panamá tiene que mejorar su política fiscal.
Agregó que “quedó bien en claro que se trata de una incumbencia municipal; resta estudiar las regulaciones para saber si pueden cumplir las mismas condiciones que el resto de los trabajadores del volante de las tres ciudades”, expresó Greve.
Agregó que, según su punto de vista, es necesario que se realicen las elecciones primero y que luego se negocie.
Agregó que su principal meta para esta ocasión es volver inclusivos para todos los jugadores.
Agremiados ya presentaron quejas y denuncias ante la Contraloría Municipal, pero estas no las toman en cuenta.
“Agresiva aceleración del ritmo de devaluación en las últimas ruedas”, señaló Aurum.
Agua, energía y conectividad como derechos básicos y ahora pensamos en el nuevo escenario político y social y económico que se avecina», señaló.
Aguas de Catamarca informó que no tendrá servicio al público durante este viernes por estar de duelo.
Aguilar Rivera informó que, de acuerdo con la última publicación del Sistema Nacional de Seguridad Pública, Chiapas registra una disminución de 31 por ciento en la incidencia general delictiva y una reducción de 58 por ciento en delitos de alto impacto.
Aguilera además aseguró que no guarda rencor por haber quedado fuera de escena: “Todo sucedió tan rápido en ese entonces y todo fue un torbellino.
Agustín propuso, en su tiempo, algo un poco cercano a eso", agrega el investigador.
"Ah, esa es cara de 'sí'", espetó la joven panelista.
"Ahí asiste mi hija porque tiene problemas de modulación en el habla", dijo Escobar.
Ahí ayuda mucho el trabajo en el entintado que firman él y Joe Kubert, alternando colores cálidos con otros fríos propios del horror que se siente viñeta a viñeta.
Ahí dijo que se encuentra optimista y espera que se respete la voluntad popular en las urnas.
«Ahí el operador le contestó: «Nosotros sabemos hacer nuestro trabajo» y le cortó el teléfono”, relató el fiscal.
Ahí es precisamente donde trabaja Gradiant.
Ahí está el caso de ING, que acaba de lanzar un depósito a tres meses al 2,5% que pretende recoger a mucho cliente insatisfecho de la gran banca.
Ahí está la intuición humana, la creatividad humana que todavía no podemos igualar".
Ahí fue cuando realmente comenzó, comenzaron a hablar de eso.
Ahí fueron atendidos se les dio el alta inmediatamente”, comentó Marcelo Hurtado, director de Protección a Ecuatorianos en el Exterior.
Ahí la música comenzará a las 6 p. m. y contará con la participación de diferentes artistas nacionales.
"Ahí lo que se puede atribuir a la condición estresante es que (.
Ahí Mario fundó ese grupo de gente que pierden las elecciones diciendo la verdad y lo hacen siempre: pierden las elecciones diciendo la verdad», agregó.
Ahí no está disponible Pablo Barrios, su alternativa.
Ahí nos abocamos principalmente a lo que es convivencia escolar”.
“Ahí no te voy a contestar”, ha señalado él, que ha insistido en que del resto de páginas no tiene conocimiento, por lo que podría ser también para él una sorpresa la publicación de este manuscrito que saldrá al mercado la próxima semana.
“Ahí perdimos más de 122 hectáreas de flora y fauna endémica que nunca más vamos a recuperar.
Ahí, por cierto, que estamos al debe de manera fundamental.
Ahí puedes seleccionar las casillas de los correos que no desees salvar.
Ahí se describe como el todavía presidente y sus conspiradores organizaron una trama de falsedades (votos de muertos, de indocumentados, manipulación de máquinas de conteo), para anular los resultados, cosa que ningún juez avaló.
Ahí se habla la mayoría en alemán, pero hice hincapié para mejorar mi inglés que era muy básico, pero por otro lado también tengo la faceta bien desarrollada de poder interactuar y socializarme con gente pese a que no hable el mismo idioma.
Ahí se hace presente el sentido fraterno de la vida con fuerza interior para superar toda guerra (alto al fuego en las trincheras para cantar juntos “noche de paz, noche de amor” en distintas lenguas fundidas en la misma melodía).
Ahí sí me daré un banquete hablando.
Ahí surgió ¿por qué no hacemos un programa de deletreo?
Ahora, además del debut en también participarán en las 12 hrs. de Motul Petit Le Mans en Road Atlanta.
Ahora, Andrea Paz, titular de Sitram, les pedirá que se desvinculen del sindicato para que no se beneficien más con sus luchas -y que algunas veces criticaron-.
Ahora aproveché de venir unos días antes para poder recorrer los lugares que me gustan y ver a la gente que quiero”, complementó el artista.
Ahora, apunta que él tiene a veces "esa sensación".
Ahora bien, ¿cuánto tardan en producirse?
Ahora bien, el discurso no es suficiente, se trata de cooptar a las instituciones y si esto no se logra, hacerlas inoperantes.
Ahora bien, la parte del planeta que involucra el proceso del campo magnético y su interacción con los fondos oceánicos funciona como una que atrapa los puntos calientes que pueden viajar de "regreso a la superficie" a través de las erupciones volcánicas.
Ahora bien, la precariedad de la situación de las mujeres en Sudán fue un motor para que muchas de ellas se rebelaran contra el régimen de al-Bashir y crearan espacios alternativos en los que organizarse y formarse entre ellas.
Ahora bien, los profesionales de Aplyca resaltan que el rastreo de clientes debe ser transparente y cumplir con las leyes actuales sobre privacidad de datos.
Ahora bien, no solo se trata de ideas que son llevadas a cabo individualmente, porque incluso grupos suelen ponerse de acuerdo para recrear alguna producción cinematográfica o una divertida temática.
Ahora bien, ¿sabías que también puedes utilizarlo en Windows, aprovechando de este modo su potencia y versatilidad?
Ahora bien, según dónde se pusiese el baremo, la incidencia podía ir de un 0,13% a un 5,42%.
Ahora bien, según la encuesta de Deloitte, la mayor preocupación de estas nuevas generaciones es el nivel del costo de vida que deben afrontar diariamente.
Ahora Cibeles ha aprobado una última predicción, con tal solo una hora de antelación, para decidir con mayor exactitud el desalojo de los parques.
Ahora, como parte del Alinghi Red Bull, uno de los cinco equipos confirmados para la Copa del América del 2024, cree que puede plantar cara al defensor del título, el Team New Zealand.
Ahora, como presidente, representa no solo al socio y al hincha apasionado, sino también a la esperanza de un futuro glorioso para el club.
Ahora competirá por el título de Miss USA 2024.
Ahora, con la denuncia de la sustracción, espera que los encuentren y recuperen su vehículo.
Ahora, cuatro meses después de que el consistorio renovara por completo la pista, ha presentado el documento firmado por el presidente de la RFEA, Raúl Chapado, y el concejal de Deportes, Javier Mateo.
Ahora cuenta con Devin Booker y Kevin Durant para intentar ganarlo todo.
Ahora cuenta con sus propias creaciones y hasta con una cuenta de Spotify con varios EP y más de 30.000 oyentes semanales.
Ahora desde su pais habla sin temor sobre lo que pasó, en su detención y liberación.
Ahora, el ángel Pepe vela por nosotros.
Ahora, el Ayuntamiento de Mislata pidió en el pleno municipal que se votara a favor de que UNICEF renueve el término de "Ciudad amiga de la infancia" en los carteles que la asociación pone por gran parte del pueblo.
Ahora, el combinado criollo deberá enfrentar a Francia este sábado en búsqueda del 13° lugar.
Ahora, el consorcio automovilístico trabajará con la compañía estadounidense para poner en marcha la planta anunciada recientemente de Covington, Georgia, donde ambas compañías tienen previsto comenzar a fabricar el Midnight en 2024.
Ahora, el dinero volvió a su dueño original.
Ahora el exparticipante de confirmó que venderá contenido erótico junto a su pareja.
Ahora, el ex tripero "" Rodríguez reapareció tras su accidente y visitó la Virgen del Valle de Catamarca.
Ahora, el matrimonio puede empezar de nuevo sin deudas, tras dictar el Juzgado de lo Mercantil nº2 de Murcia el Beneficio de Exoneración del Pasivo Insatisfecho (BEPI) en su caso".
Ahora, el negro vuelve al pádel profesional y lo hace, eso sí, en unas condiciones radicalmente diferentes.
Ahora, el paisaje que propone Jungle es ligero y veraniego, abierto y luminoso como un día de verano en la costa californiana.
Ahora el procurador general, Mario Oscar Bongianino, definirá si corresponde formular una acusación contra ambas para que vayan a juicio oral y público.
Ahora, el titular de Economía busca dar un paso más: convocó para el próximo lunes a referentes de la Confederación General del Trabajo, de la CTA de los Trabajadores y de la Cámara de Diputados.
Ahora el TSXG da la razón a los ecologistas y suspende así la resolución de la Xunta que hace un año autorizó la explotación de la sección C del yacimiento minero de tantalio y niobio.
Ahora, en EEUU, la tasa de interés sigue subiendo, diez veces desde el 2022, y esto va a incrementar todas las deudas, sea en EEUU como en todos los países 'endeudados'.
Ahora, en los primeros días del y tras acumular cinco semanas en las carteleras de cine del mundo, la nueva cina de sigue marcando grandes registros en taquilla.
Ahora “es el momento de crecer”, dicen, y es por ello que están en búsqueda de financiación.
Ahora, esos cargos si Massa es presidente van a jugar para él, pero si Milei es presidente capaz algunos juegan con Milei, porque el poder atrae.
Ahora esperan la intervención del Ministerio Público Fiscal.
Ahora esperan que su muerte haya sido por cuestiones de comorbilidades o un deceso natural, pues sería una desgracia que la señora fuera víctima de un crimen.
Ahora es su momento.
Ahora, esta decisión queda a expensas de que falle la Federación Española.
Ahora, es también la universidad pública mexicana la que reacciona con escepticismo.
Ahora están sometidos a una prueba.
“Ahora, esta visita aquí al mercado es para constatar personalmente que está en una situación caótica, una situación insalubre, los alimentos en el suelo, y que eso tiene que cambiar”, dijo Leonel Fernández.
Ahora estoy a mil cosas, no me ha vuelto a salir una gira como esta, pero estoy con todos estos artistas y con más cosas.
“Ahora estoy disfrutando de los momentos, la paso con la familia en la estancia que tengo”, concluyó.
Ahora falta cerrar las salidas, siempre una tarea complicada porque nadie quiere irse del Barça.
Ahora falta liquidez.
Ahora, Garro ha aceptado la invitación de Sabalza de aportar su experiencia profesional a la gestión del club.
Ahora Guillermo Sheridan, vía Loret de Mola lanza nuevos alegatos sobre mi tesis de licenciatura.
Ahora han vuelto a dar de qué hablar por su proceso de separación legal.
Ahora, hasta que no concluya la investigación y se deslinden responsabilidades, el centro de esparcimiento privado permanecerá cerrado.
Ahora hay esta nueva fase que según National Geographic también ha sufrido Australia.
Ahora hay que hacer las cosas bien, tener tranquilidad y dar una buena imagen porque representas a un país y eso es fundamental”, señaló Canales a los periodistas.
Ahora la Casa Blanca apuesta a Brasil, tras el fin de Jair Bolsonaro en el Palacio del Planalto.
Ahora, la ciudad se encuentra sacudida por el masivo incendio que consumió siete bodegas en la Zona Libre.
Ahora la computadora lo ha cambiado todo y ha facilitado el trabajo.
Ahora, la duda está en el lugar en el que estos conjuntos presentarán sus novedades, y todo parece apuntar hacia el GP de España de F1, que se disputará en el Circuit de Barcelona-Catalunya del 2 al 4 de junio.
Ahora la mayoría de los jóvenes lo desconocen, quizás sus canciones hoy suenen demasiado densas, complejas, melancólicas en un momento que se impone la música de usar.
Ahora la NBA está invirtiendo mucho en Saly (la ciudad donde está el centro de entrenamiento) y hay más oportunidades para los jóvenes, muchos vienen al y la G-League.
Ahora, la Selección chilena femenina continuará con su preparación de cara al choque del próximo martes 21 de febrero (en Chile) ante la vencedora del choque entre haitianas y senegalesas.
Ahora, las obras se centran en completar el cambio de dos conductos de distribución de 300 milímetros de diámetro que recorren la avenida, cada una por un lado, y habilitar las canalizaciones del nuevo alumbrado y la semaforización.
Ahora las situaciones son distintas.
Ahora, la violencia es la norma y los homicidios crecen, al igual que los delitos, muchos de los cuales quedan impunes ante la indignación y alarma ciudadana.
Ahora le toca la operación cacique Guaicaipuro a la cárcel de Vista Hermosa en Ciudad Bolívar,estado Bolívar.
Ahora le tocará al Tribunal pronunciarse: el asunto no está cerrado, confiamos en la conciencia de lo ocurrido, porque la como nos quieren hacer creer, muchas muertes deberían haberse evitado y alguien es responsable de ello», añadió.
"Ahora llegó la gente importante.
Ahora, lo de Silva me dejó una sensación de arranque dificultoso.
Ahora, los bebés a los que se pasa por el tronco del árbol no suelen estar enfermos, sino que son los que han nacido en la localidad durante el año.
Ahora los clientes que cuenta con reserva de cupones de descuento del 20% podrán utilizarlo en la venta de liquidación, la cadena informó que espera vender toda su mercancía y luego cerrará sus tiendas.
Ahora lo veo también.
Ahora, mamá, empieza a hacer tu casa’”, y le empezó a mandar dinero.
Ahora, Marlon 'Chito' Vera se presentará ante el mismo rival en una cartelera anunciada en San Antonio, Texas, en un escenario de mayor tamaño con presencia de público en los graderíos.
«Ahora más que nunca -agregó- es vital reforzar nuestra seguridad energética y aprovechar esa independencia para brindar energía limpia y más asequible a hogares y empresas británicas».
Ahora, más que nunca, como socios confiables, los MSP tienen la importante responsabilidad de garantizar los datos de sus clientes están protegidos contra la extorsión”, apostilla Williams.
“Ahora mi nuevo yo, si alguien me gusta, encaro a lo loco.
Ahora mismo Rusia lleva en todos los sectores la iniciativa, pero es relativa.
Ahora mismo se encuentra atacando la media de 200 sesiones.
"Ahora mismo soy feliz"
Ahora mismo tenemos muy presente este caso, pero dentro de unos años quizá no tanto, por eso hay que dar la importancia que tiene a llamar a las cosas por su nombre".
Ahora mismo, tienes mejor limpieza en función del código postal del barrio en el que vives.
Ahora necesita asentarlas.
Ahora no pienso en lo externo, porque te veo andar en la alfombra roja como toda una modelo… y yo queriendo disfrutar de la butaca como tu espectador, con este aperitivo en una sola caja, para que exista el pretexto de rozar tus dedos.
Ahora nos despiden y no podemos volver atrás”, agregó.
Ahora, no sé si en la jefatura del bloque.
Ahora “nos salvarán” del problema que ellos mismos crearon.
Ahora, para cerrar, realizar una digresión y referirnos al epígrafe, en torno de la idea de una esfera, desde la filosofía y el pensamiento.
Ahora para cuadrar las cuentas han tenido que vender a muchos jugadores, pero el caso de es especial.
Ahora parece más dispuesta a aceptar una emisión de deuda conjunta europea para paliar los efectos de la crisis.
Ahora puedes pensar en ello cada que escuches la canción.
“Ahora puedo explicarlo sin llorar, gracias a la terapia.
"Ahora que hemos conseguido este avance que llevábamos tanto tiempo esperando, si no le damos el 100% de utilidad, al final el resultado no va a ser tan óptimo", avisó.
Ahora que la SCJN ya despenalizó a nivel federal, lo más lógico o el paso natural, sería que los legisladores en Guanajuato armonicen el código penal local y permitan que las mujeres puedan interrumpir voluntariamente su gestación.
Ahora que lo pienso, este es el segundo proyecto donde llega primero y me sugiere para trabajar.
Ahora, que no son los mismos, se saben diferentes.
Ahora que sabe todo sobre el patrimonio neto de Carl Froch, podemos echar un vistazo más de cerca a lo que nos puede enseñar sobre el logro de nuestros propios objetivos.
Ahora que se empieza a especular que Putin iría por Bielorrusia y Moldavia, parece que algunos comienzan a “arrugar” al ver que las “barbas del vecino están a punto de arder” y por tanto se acerca el momento de “poner las suyas en remojo” (
“Ahora que se fueron sus empleados, se les olvidó que “el INE no se toca””, denunció la legisladora federal al denunciar que Acción Nacional y sus partidos aliados como el PRI y PRD.
Ahora que tenemos el dato y que de alguna manera se tendrá que remodelar la estación, son muchos los que piensan que ese mural debería ser respetado y si es necesario restaurado y hacer constar en la zona quién fue el autor: José Vázquez Fernández.
Ahora quieren mejorar la red (que no ampliar) cuando ya no tienen proveedores para usar la red?
Ahora, reconvertida en neoliberal autoritaria, olvidó los insultos del economista durante la campaña, a la que acusaba de representar “la casta” y corrió a entregarle su apoyo.
“Ahora resulta que el señor dice las tonterías que está diciendo”.
Ahora, Rey explicó que pese a haberse reunido con técnicos de la comuna para abordar el tema, hace cerca de 50 días no ha habido avances en la mejora de la problemática.
Ahora (Rodrigo) Chaves piensa ir con Nito Cortizo a tener una reunión en el Darién, buen viaje aunque no está ahí la solución, no por ahora, hasta que se formen “nuevas Maras” y los EEUU los deporte: veinte años o más.
A horas del debate, el fuerte mensaje de Milei en redes sociales: “Votá sin miedo”
Ahora se conoció el que el propio Mallea hizo para dar aviso de lo ocurrido.
Ahora, se dedica a planificar y organizar eventos.
Ahora se enfrentará a Inglaterra para buscar un boleto a las semifinales.
Ahora, se ha dado a conocer el lugar en donde tenían secuestrados a los cuatro estadounidenses, quiénes fueron identificados como Latavia “Tay” McGee, Shaeed Woodard, Zindell Brown y Eric James Williams.
Ahora se implementa en mercados que cubren el 75 por ciento de nuestras ventas netas.
Ahora se investiga el origen del fuego.
Ahora selecciona la hora a la que quieres que se active la automatización, la ubicación concreta o la aplicación que quieras que active el modo al abrirse.
Ahora se sabe que, además, los familiares justificaron 280.975 € en "honorarios" en su contrato con una instrumental de la Junta socialista.
Ahora se trata de ajustarse al ritmo de partido en la NBA", compartía su entrenador, Taylor Jenkins.
Ahora se usan insultos, algo nunca antes visto.
Ahora, sin embargo, algo parece estar cambiando y tras la tormenta la situación parece calmarse tanto que según los rumores, Ellos dos también comenzarán a sentir de nuevo.
Ahora, si realmente quiere restaurar su reputación, actuará con honor y se procesará a sí mismo como Fiscal de Distrito”, insistió.
“Ahora sólo pienso en la NBA pero algún día me gustaría luchar por ganar la Euroliga”
Ahora solo quedan ellos dos para optar al reconocimiento de qué jugador se retirará con más victorias de grand slam en sus largas trayectorias.
"Ahora soy un freelance, colaboro con, con la empresa canadiense The weather network, con algunas televisiones y con programas como, de TVE.
Ahora su gran preocupación es su marido, que tiene una cardiopatía, que superó un ictus y un cáncer de vejiga.
Ahora, suma esta nueva aventura televisiva a su carrera y tendrá que demostrar sus habilidades con la repostería.
Ahora, Tedros ha instado a los países a transicionar del modo de "emergencia" hacia una gestión de la Covid-19 al nivel de otras enfermedades infecciosas.
Ahora tenemos más delanteros y eso te permite tirar más centros.
Ahora tenemos que seguir trabajando».
“Ahora toca estudiar y comprender mejor lo que sucedió, para luego tomar las lecciones aprendidas y seguir adelante”, señalaron al respecto.
Ahora todo ha cambiado", señalan en un banco nacional mediano.
Ahora todo quedó en manos de la Policía.
Ahora, trata de hacer lo propio, aunque a miles de kilómetros.
Ahora, tres meses tras la muerte de la artista, vuelve a sentarse en televisión para contar su verdad y contar cómo fue la realidad de aquellos momentos tan duros que su madre no se cansó de denunciar.
Ahora, TVienes ha desvelado a través del Portal de Transparencia, el sueldo del presentador, que tiene estipulado un sueldo de 1.750 euros por programa emitido de Mañaneros, que sale en pantalla de lunes a viernes.
Ahora, una vez se han escuchado las necesidades y demandas del sector, ya se ha empezado con la redacción de las bases del concurso que decidirá quién es el director del Teatre Principal de Palma.
Ahora, un equipo de reconstrucción de accidentes analizará las causas del siniestro.
Ahora, va en leve mororía y se pide que la cadna de oración se extienda para que su salud siga mejorando.
Ahora vale la mitad.
Ahora, vamos a renovar el Consejo y pactar un proyecto de ley para profundizar en la independencia del Poder Judicial", añadió.
Ahora veremos cómo continuar construyendo sobre esta trayectoria literaria”, reflexionó.
Ahora ya hay 700.000 muertos, muchos de los cuales podrían haberse evitado de no ser por las campañas de desinformación”, añadió.
Ahora, Yaiza se encuentra en concursando junto a su novio, con quien se casó hace unos días en una boda ficticia oficiada por La Isla de las Tentaciones').
Ahora ya sabemos que Google entró pisando duro en algunos apartados, pero se queda corto en muchos otros.
Ahorita viene a hacer un cambio de un pantalón porque se equivocaron de color y pagué una diferencia de casi lo mismo que costó el otro pantalón.
Ahorra dinero: puedes conseguir cualquier versión de Windows y Office a muy buen precio.
Ahorrar agua también tiene que ser nuestra prioridad.
Ahorra un tiempo muy valioso”.
Ah, y prometieron sus cargos los nuevos en presencia del presidente saliente del TC, Trevijano, y en presencia de Sánchez, el hombre que le señaló como conspirador contra la democracia parlamentaria, nada menos.
A inicios de año, la famosa fue muy criticada tras aparecer en la portada de la revista Marie Claire, por lo que ella decidió defenderse.
A inicios de la década de los 90 del Siglo XX, Valencia Cornelio tomó el liderazgo y extendió el territorio de dicho grupo delictivo a los estados de Jalisco, Colima, Nayarit y Tamaulipas.
Aire, sol, humedad, nutrientes serán otros elementos importantes.
Air Europa tiene en plan realizar entre el 20 de febrero hasta el 21 de marzo de 2023, una frecuencia de un vuelo cada lunes desde España al país.
Airport Carbon Accreditation es el único programa estándar de certificación de gestión del carbono respaldado institucionalmente para aeropuertos.
A juicio de la empresa Crown World Mobility, esto deja al descubierto una creciente dificultad de las organizaciones para atraer y retener el talento.
A juicio de la líder provincial del sindicato, «los datos son preocupantes, ya que la EPA refleja que hay 7.000 parados menos de los que están registrados en el SEPE, y que hay 4000 trabajadores más de los que reflejan los datos de afiliación del INSS».
A juicio del también académico de nuestra casa de estudios, en este año y medio de Gobierno “han habido luces y sombras”.
A juicio de Zúñiga, lo que falta es voluntad política para echar adelante la restauración de la obras.
A julio, el indicador alcanzó el 4,93%, pero había iniciado el año en 2,68%, se detalla en el informe de Auditoría Interna, AFINPE-108-2022, del 9 de diciembre anterior.
Ajunji Magallanes reafirma su compromiso y representa las carencias ante las autoridades gubernamentales para abordar los problemas que afectan profundamente la labor educativa en la región y el país.
Ajustes para todos los gustos: ocho opciones al tostar para adaptarse a todas las preferencias.
A juzgar por el intenso uso que se registra cotidianamente en innumerables preparaciones criollas, pareciera que la cocina nacional es esclava del plátano.
"A juzgar por lo que estoy informado, la situación es excepcionalmente grave.
Akman realizó las siguientes declaraciones en su mensaje sobre las huelgas de hambre en una conversación telefónica con su familia: “Saludo a nuestro valioso y patriótico pueblo en nombre de los presos políticos.
Al 8-M llegan los socios de coalición mirándose mal y echando cuentas de los pelos en la gatera que se dejará el rival.
A la autora se le atribuyen los delitos de agresión sexual, revelación de secretos y amenazas.
A la celebración llegan vecinos orgullosos de la tradición, pero también personas de otras partes de la ciudad e incluso de otros países.
A la Comunidad de Madrid, le sigue Andalucía con un 24,7% de pacientes con problemas importantes de salud que no pudieron acceder a su centro, por delante de Cataluña y la Comunidad Valenciana, con el 23,6%.
A la derecha, en el centro y casi en la línea de visión, se sitúa el sistema multimedia MBUX, cuya pantalla de 7 pulgadas aglutina todas las funcionalidades necesarias de información y entretenimiento.
Al adoptar la tecnología IoT e implementar sistemas de seguimiento de activos en tiempo real, las empresas pueden lograr una mayor eficiencia, una seguridad mejorada y conocimientos valiosos.
Al adoptar prácticas transparentes de recopilación de datos y tener en cuenta las preocupaciones de los consumidores en materia de privacidad, las marcas pueden establecer confianza y construir relaciones duraderas con sus clientes.
A la espera de un estudio más exhaustivo, se estima que podría tratarse «duns dos fósiles crinoideos máis antigos ».
A la espera, el joven, en prisión preventiva desde diciembre de 2022, sigue durmiendo en la cárcel.
A la gente de la profesión le suele atravesar porque reconoce los comportamientos y la mentira que es todo eso.
“A la gente no le importa a quién voy a votar”, puntualizó y concluyó: “Lo que importa es que la gente vota y hay que respetar la voluntad popular”.
A la gestión actual le exigen la compensación prometida.
ALA ha pedido en este sentido “una solución intermodal” que lleve el tren de alta velocidad a los principales aeropuertos y así “no perder competitividad”.
A la hora de decidir qué servicios nativos de la nube utilizar, a veces las organizaciones no tienen elección.
A la hora de enviar dinero desde Estados Unidos, te recomendamos contrastar precios: tomar en cuenta el tipo de cambio y las comisiones que cobran las diferentes empresas de remesas.
A la hora de explicar la historia de este punto de Jerusalén hay que acudir a los dos distintos relatos que hacen unos y otros.
A la hora de un análisis del juego, al mediocampista le costó digerir el gol del empate, nacido desde un tiro de esquina.
A la indeterminacion – unete bien quedamos seria compatible que usan grado.
A la izquierda solo había oscuridad”
A la llegada de los agentes, el herido estaba siendo atendido por el personal de la ambulancia personada en el lugar y fue trasladado al hospital con fractura de cadera.
A la luz de los debates actuales (…) merece leerse esta investigación rigurosa e inspirada, porque la historia no tiene por qué negarse a ser entrañable”
A la mañana vinieron 40 y ahora están 45 chicos acompañados de su familia”, precisó.
A la mayoría de los actores, lo que más le preocupa es cómo la inteligencia artificial (IA) está afectando a la industria.
Al ambiente le faltaba la actitud que había en la Juve, esas ganas de pelear como cualquier Chiellini”, finalizó.
A la mesa con Daniel Ortega: los leales con él »
A la misma hora pero en Sarandí, Arsenal se las verá con Banfield.
Al analizar grandes cantidades de datos de diversas fuentes, incluidos registros de red, eventos del sistema y comportamiento del usuario, las organizaciones pueden identificar actividades anómalas y posibles amenazas a la seguridad en tiempo real.
Al analizar y comprender estas opiniones, la empresa puede obtener ideas valiosas para mejorar sus productos o servicios, e incluso para identificar oportunidades no exploradas que podrían proporcionar una ventaja competitiva.
Al año 2017 se registraban más de 39 cantones que se habían incluido en la declaratoria.
Al año siguiente tuvieron una hija y cinco después, en 1990, un hijo.
Al anunciar la noticia en las redes sociales, el joven actor dijo que se siente "honrado" por haber sido elegido.
A la par, aseguró que la formación se está financiando únicamente con recursos propios, aunque, de conseguir los avales suficientes, iniciará una campaña de crowfunding para que la recaudación provenga de personas que verdaderamente quieran colaborar.
A la par de este logro, la feliz pareja se prepara para impartir un taller en el que enseñarán a hombres y mujeres a cómo lograr el propósito deseado y dar forma a un emprendimiento.
A la población le solicitó que ayude a través de la institución en la que más se confíe, como la Cruz Roja o la UNAM.
Al arquero le anotaron en el partido ante Atlético Tucumán, de visitante, por la fecha 14 de la Liga Profesional de Fútbol.
A las 00:00 horas del viernes 7 de julio comienza la campaña electoral.
A las 14:10 pasadas, la presidenta del Congreso, comunicó la decisión del Rey.
A las 14 arranca una nueva edición del entre Boca y River.
A las 19.00 horas, el 112 atendió otro aviso de Bomberos por un varón fallecido flotando en el agua, en este caso junto a un muelle flotante en San Fernando, en la Avenida San Juan Bosco.
A las 22:00 horas está programada la presentación de Santaferia.
A las 5:00 p. m., el Pabellón Azul de la Poesía presenta un coloquio con expositoras internacionales y, a la misma hora, en la Sala de Letras, se aborda el rol de la traducción en el democratización del conocimiento y el libro.
A las autoridades no les gusta ese nivel de exposición y por lo general los liberan a los pocos días.
A las autoridades parece que les falta un poco más de rodaje.
Al aseverar que no se acostumbrarán a la violencia deshumanizante que se vive en la adelantó que convocarán a construir memoria a través de la denuncia e impulsarán la edificación de la paz con verdad y justicia.
A las once de la mañana del sábado será la primera largada del “Pali Aike Trail”, certamen deportivo organizado por la Municipalidad de San Gregorio, en conjunto con Magallanes Trail Runners (MTR) y con el apoyo de Conaf Magallanes.
“A las tres nos salió cerca de ”, dijo.
Al asumir el día como unidad fundamental del tiempo, correspondiente a la rotación de la Tierra, sucede que los otros dos movimientos no coincidirán en un número entero.
Al Attiyah (Toyota) fue quinto a 6 minutos y 42 segundos, por detrás del brasileño Lucas Moraes, cuarto a 5 minutos y 13 segundos de Loeb.
Al aumentar la cantidad de vistas en sus videos de manera manual, habría hecho que los usuarios decidan permanecer en la red social.
A la vez que adelantó que “colocarán más cámaras en el lugar para tener un mayor control, ya que hay una sola”.
A la vez, se podrá conocer la idoneidad de correctores, garantizando imparcialidad.
A la vez, su Head Coach Guillermo Willy Gutiérrez Valdovinos fue muy enfático al sentenciar que no serán una perita en dulce para sus oponentes.
A la vuelta de formación de la resalida no ha llegado a tiempo de poder ponerse en la pole Lowes, por muy poco le han cerrado el pitlane, pero ha podido salir a la de warmup lap y ponerse último en parrilla -26º-.
Albano detalló que la provincia decidió “cerrar dos espacios destinados exclusivamente a niñas y niños, por lo que queda funcionando uno sólo que además está destinado a adolescentes y no tiene la infraestructura adecuada”.
Alba Silva se ha mantenido fuerte todo este tiempo.
Albergrass es una empresa española que opera desde hace más de quince años, y que, gracias a la calidad de sus productos, se ha expandido al ámbito internacional.
Alberta explica la manera en la que se conforma su altar mientras señala cada elemento.
Albert Costa, piloto del Mundial de Resistencia: "Es un sueño hecho realidad"
Alberto Frascaroli, oriundo de la ciudad de Villa General Belgrano, comenzó a interiorizarse hace 18 años en esta disciplina.
Alberto Núñez Feijóo preside una reunión junto a su comité de dirección.
Alberto Nuñez Feijóo, y la presidenta del PP de Extremadura, María Guardiola, participan en un acto público de campaña electoral en Badajoz.
Alberto siente que ha ayudado, o al menos ha motivado, a muchos chavales con miedos y dudas.
Alberto Spitale supervisó de cerca cada paso, cuidando minuciosamente el resultado musical.
Albert Roldán Pardo lanza su primer libro, ‘De Lluvia y Óxido’, la primera entrega de la saga ‘De Bestias y Hombres’
Al cabo de 12 horas, el monóxido de carbono en la sangre baja a niveles normales.
Alcachofas con salsa romesco de El Molino de San Lázaro.
Al caer la noche en otra ciudad cercana al volcán caída de ceniza aumentaba sumiendo a la localidad en una especie de niebla volcánica.
Alcalde de Arequipa formalizará invitación a Dina Boluarte para 483º aniversario.
Alcalde de Villalba visita la capital federal, retoma…
Alcalde M. Castaño, se toma la tercera salida por Avda.
Alcaldía de Colón suspende permisos para actividades nocturnas, debido a la creciente ola de violenciaFiestas clandestinas: ¿Cómo están haciendo las autoridades para controlarlas?
Al calor que ya de por sí hace en verano no debes añadir temperatura extra.
Alcantara permitió el sencillo con un out de Carlos Correa antes de retirar a Larnach con un rodado de doble matanza para el décimo juego completo de su carrera y la cuarta blanqueada.
“Alcanzamos la octava y creo que nos la merecíamos, estos meses han sido muy difíciles y estoy feliz por el grupo”, apuntó el ’10’ felino.
Alcaraz hubiera ganado lo mismo hace 10 o 15 años.
Alcaraz no dio opción a Ruud.
'Alci Acosta' de 'Yo me llamo', que se abrió sobre drama personal.
Al cierre de 2023, la previsión es que haya 302.511 afiliados más que a finales de 2022, lo cual supone un crecimiento del 2,9% en comparación interanual.
"Alcoa está superando de forma global el compromiso de facturación con dichas empresas en más del 35% sobre lo acordado.
Alcobendas Cavaliers hacía valer su condición de local frente a Camioneros de Coslada y se llevaban la victoria 14-8.
Al colocar bolardos de plástico desmontables, se crea una barrera física que disuade a los vehículos de ingresar, protegiendo así a los peatones.
Al combinar tu nueva bicicleta eléctrica con los mejores accesorios de Lidl, podrás disfrutar al máximo de tus aventuras ciclistas y sacarle el máximo partido a tu inversión.
Al comenzar con el registro del ómnibus, personal de la Fuerza observó una mochila abandonada en el porta equipaje de un asiento, el cual se encontraba vacío.
Al comer alimentos elevados de sal tendrá síntomas como vómito, diarrea, hemorragias internas, ganas tomar algo, orinar constantemente y convulsiones.
Al compararlo con febrero 2021, la participación de los se mantiene prácticamente igual, pero con un leve aumento del 0,5% en los municipales.
Al comparar los estadísticos mensuales principales de diciembre de 2022 con los calculados a partir del registro completo de la serie, los expertos del Inidep destacaron el aumento de más de 1,0°C en el mínimo de la temperatura.
Al concluir la elaboración del expediente, el GORE-Ucayali financiará la obra, valorizada en más de S/120 000 000.
Al concurso se presentaron 16 postores, una de ellas incluso hizo observaciones a las especificaciones técnicas.
«Al conformar un registro de donantes las muestras se tipifican.
Al consultarle sobre los estudios que se le realizan a cada paciente, sostuvo que “se realiza un análisis específico que depende de los días de evolución del caso, y en situaciones de brote se lo confirma por nexo epidemiológico.
“Al contrario de proyectos mineros, lo que necesitan en esta área es que nos ayuden a vivir en paz y seguir produciendo”, enfatizó.
Al contrario, Harrison Ford ha hablado en numerosas ocasiones del aprecio que tiene por este personaje y lo mucho que le gusta interpretarlo.
Al contrario, los que disminuyeron su costo fueron la electricidad, el limón, gas doméstico, pollo, huevo, servicios turísticos, gas natural, tomate verde, plátano y otras frutas.
Al contrario que en sus películas, Lars Von Trier iba al grano: buscaba novia.
Al contrario, se sitúan fuera de la escena”.
Al criticar el viejo hospital de Río Gallegos, Cristina Kirchner contradijo su propia Ley de Salud Mental: “Te podías cruzar con una persona en estado psiquiátrico”
Al cuestionarlo sobre si su hija Paloma y Luismi, ya son novios, Victoriano Valencia, fue muy cauteloso con su respuesta, pues, aunque hubo mucha insistencia por parte de la prensa dijo que solamente tienen una relación de amistad.
Al cumplir 10 años de informar a nuestra comunidad, extendemos nuestros más sinceros deseos de prosperidad, salud y felicidad a toda nuestra leal audiencia.
Al curso, que se ha desarrollado durante tres días, han asistido un total de 62 secretarios y secretarios-interventores de los ayuntamientos de la provincia de Valencia, ha informado el colegio profesional.
Aldana Echeverría: “Somos todos afiliados radicales y tenemos derecho a ingresar a la Casa Radical”
Aldemir Ferreira acumula 146 partidos en el Gremio y ha podido aportar 25 goles y conceder 22 asistencias.
Al despertar al día siguiente por la tarde, Kinnear se habría encontrado a Scott inconsciente y, tras llevarlo a un hospital, se había certificado su muerte.
Al despertarse en la sala de terapia intensiva del sanatorio, en el que estuvo internada durante 48 horas, advirtió dolor y molestias en el costado derecho de su abdomen.
Al detalle, es preocupante que 46 de los 67 municipios que integran la entidad, presenten una sequía extrema, así como 19 de ellos en forma severa.
Al día de hoy, Aretria ya tiene 10 meses y ya se ha sometido a una cirugía de cuatro horas de duración en el Hospital de Niños de Birmingham, Inglaterra para poder aliviar la presión que esta condición le causa.
Al día siguiente volvieron, ya con la Policía Nacional, los bomberos y una ambulancia.
Al Director Técnico se le plantean interrogantes puntuales y una duda es central: la de GEORGE DOS SANTOS.
Al disminuirse las acuñaciones que se hicieron raras y de no buena calidad, teniendo que recurrir al cobre por negarse Fernando VII a rebajar vergonzosamente la ley de la moneda de esta forma escaseo alarmantemente el dinero en circulación.
Al efecto, para que se implemente el cierre o control de calle debe haber un informe favorable de las Direcciones o Unidades de Tránsito y de Obras Municipales y de la unidad de Carabineros y el Cuerpo de Bomberos de la comuna.
Al efecto, Petro escribe: «El acuerdo que establece el grupo Aval en Estados Unidos dice que Melo, expresidente de Corficolombiana fue el único de los miembros del grupo que sobornó con 26 millones se dólares del grupo a funcionarios y políticos.
Alegaron que Pedro Manuel y la gente de Trasmoz habían sido cegados por la brujería, y como la maldición fue sancionada por el Papa, solo un Papa tiene el poder de levantarla.
«Alégrome moitísmo», ha dicho el presidente gallego, que explicó que en su día se tomó la decisión de prohibirlo porque «moitos centros escolares xa a aplicaban de motu proprio».
Alejandro Baldini aparece en la causa como abogado de su primo y testigo de los hechos.
ALEJANDRO ENCINAS, el Subsecretario de Derechos Humanos había quedado como encargado de despacho y no ocupó la titularidad de SEGOB porque los militares no lo querían por las acusaciones que hizo a 15 altos mandos del Ejército en el caso Ayotzinapa.
Alejandro Sanz concluye con éxito su gira "Sanz en Vivo" después de 100 conciertos alrededor del mundo.
Alejandro Sanz y su lucha contra una crisis emocional: “El ruido no deja sufrir tranquilo”
Al ejecutar una estrategia de migración, considere otros dos factores, añade.
Al elegir opciones antiinflamatorias y llevar un estilo de vida saludable, todos podemos reducir nuestras posibilidades de desarrollar enfermedades cardíacas y mejorar nuestra calidad de vida.
Al el próximo 21 de abril de "La victoria imposible" seguirá una gira "por el propio álbum, por el público y por la banda, que venía de comerse el parón de la pandemia".
Alemania fue una amenaza constante para Argentina en el ataque, es por ello que los dirigidos por Diego Placente movió el banco con los ingresos de Kevin Gutiérrez, Franco Mastantuono y Tiago Laplace.
Alemania hizo conocer a sus 24 convocados para amistosos ante Perú.
Alemania se mostró reacia a suministrar los tanques.
Al encabezar el acto de inauguración del seminario “Retos y Oportunidades del Sargazo”, organizado por el Ministerio de Turismo, el mandatario reiteró el llamado a los demás países de la región para juntos investigar y buscar una solución.
Al entrar a la casa, los agentes informaron a este hombre, de 34 años, que le iban a detener acusado de un delito de lesiones y otro de violencia de género, por lo que el sujeto se puso muy violento.
A le pasó lo mismo en Gorga-Benasau de manera que Alan Rua recogió el testigo y consiguió su primera victoria en la categoría por delante de Ramón Sallés, quien hizo lo propio en el RallyRACC, la prueba anterior.
Alerta nivel naranja por tormentas fuertes para el norte del país.
Alertan sobre una retirada de las ofertas de bienes y servicios para el sector público y una aceleración de la inflación por el adelanto de remarcaciones, producto de los atrasos.
Alertó que esta acción representa un acto de provocación hostil y una violación a la Declaración de Argyle.
Al especificar límites de vida, los desarrolladores pueden refinar y hacer cumplir aún más las reglas sobre préstamos y propiedad, lo que ayuda a detectar posibles problemas en el momento de la compilación.
Al evento también asistieron alcaldes como (La Jagua de Ibirico) y mandatario de Becerril.
Al Everton, declarado culpable de una infracción, le han quitado 10 puntos.
Alexander Neef, director general de la Ópera de París, manifestó su agradecimiento con el venezolano, a quien definió como «un músico inmenso», cuya «pasión e inmenso talento han aportado mucho» a la institución.
Alex Caniggia fue desalojado por Mariana Nannis y no dudó en publicar un durísimo descargo en sus redes sociales.
Álex González trabajaba en Angels, una sociedad de inversión en empresas emergentes vinculada a Lanzadera, mientras que Ezequiel, de origen argentino pero valenciano de adopción, tenía una firma online de artículos cinematográficos.
Alexis Rodríguez y el otro muchacho, de 34 años, de repente se vieron sorprendidos por Rubén Delcid quien les descargó varios balazos.
Alexis Vega ya no juega en Chivas, desde que se filtrara que, junto a dos compañeros, metió mujeres durante una concentración del club, lo cual le trajo como consiguiente una separación, hasta nuevo aviso, que indicó en comunicado el club Guadalajara.
Al exponer el miércoles ante los diputados las prioridades de su nueva legislatura, Pedro Sánchez defendió la necesidad y constitucionalidad de esta medida, a la que se había opuesto en el pasado.
Al expresar su entusiasmo por la cooperación con Colombia, Eray Yükseloğlu, gerente general de Raff Military Textile, destacó la importancia de esta alianza con Colombia, el segundo país de la región con mayor cantidad de personal militar activo.
Al ex presidente esa derogación del sanchismo le recuerda al "Váyase señor González", con una diferencia, él nunca dijo, afirmó, "protéjanme, que dicen que quieren derogar el sanchismo".
Al exterior gozan de terraza, de extensas áreas verdes, de piscina con su respectiva área de spa, de casa de piscina, entre otras amenidades.
Alfaro, que había requerido tener intervención en este proceso como tercero coadyuvante de la demandada (la Provincia), no había logrado que sus planteos prosperaran.
Al fenómeno también ha contribuido que el Gobierno de Aragón ya no tenga más parcelas XXL superior a los 50.000 metros cuadrados en Plaza, una verdadera referencia nacional en el sector, tal y como aseguran los propios operadores.
Al final de esta rueda la liga pondrá a consideración de los equipos que se coloquen en los 4 primeros puestos para que se pongan de acuerdo si quieren jugar la liguilla.
Al final de esta segunda etapa Tänak lideraba por 8,6 segundos sobre Breen, 23,7 frente a un resurgente Neuville y 27,5 con Rovanperä.
Al final de la ceremonia, el soberano recién coronado sale de la Abadía de Westminster, vestido con la Túnica Imperial, llevando la Corona Imperial de Estado y portando el Cetro y el Orbe.
Al final del acto, una cuadrilla de punteros políticos realizó la limpieza.
“Al final del día, no se sabe si mejorará el precio de la soja en el mercado interno y si efectivamente llegará a los productores.
Al final del día, Trump va a ser Trump, y no puedes evitar que haga todo lo que tú no harías.
“Al final el libro se centra en esos dos temas: la Patagonia y la historia de lady Florence Dixie y otros viajeros victorianos que vinieron a la zona a fines del siglo XIX”, agrega.
Al final, el secreto no tiene ninguna pócima mágica, ninguna poción mágica.
Al final esto es balonmano, es negocio.
Al final, hubo que liberar al de Control Interno y separar a la auditora, señala Alberto Cañizares Rodríguez, director general de la empresa desde mayo del 2022.
Al finalizar el partido, como es habitual, en el programa Conexión de Win Sports, los panelistas dirigidos por el reconocido periodista comentaron sus opiniones con respecto al rendimiento de la Tricolor ante su similar Venezuela.
Al finalizar el último tema, Rocío Sáiz volvió a quitarse la prenda.
Al finalizar la auditoría de accesibilidad, los responsables del procedimiento elaboran y entregan los informes respectivos que detallan los resultados de la evaluación.
Al finalizar la carrera, Pérez señaló a los medios que tanto Max, como él, “empujaron al máximo” mientras luchaba por mantener el liderato, indicó The Associated Press.
Al finalizar su formación en la “Escuela de Liderazgo”, los jóvenes beneficiados replicarán sus conocimientos con otros jóvenes con la finalidad de impactar un total de 562 congéneres.
Al final, la ciencia es así, va cambiando.
Al final le dieron el triunfo a él”.
Al final lo importante es competir bien.
Al final, los de César Farías dispararon 7 veces a puerta en el primer episodio, habiendo apenas marcado en dos oportunidades.
Al final, Messi se marchó del PSG por la puerta trasera, no sin antes cerrar su círculo victorioso ganando la Copa del Mundo en Qatar.
Al final, recibieron una multa por $ 5 mil dólares y la burla del gremio.
Al final se llevó la presea a Mejor Película Animada.
Al final, si no se generan problemas, no hay que solucionarlos, y justo ese es su punto fuerte.
"Al final tendremos que votar al que menos mienta", añadió Ana Rosa Quintana antes de revelar que Pedro Sánchez también visitará 'El Programa de Ana Rosa' la próxima semana en su 'tour de medios' televisivos.
Al final tenemos que tener más mentalidad defensiva.
Al fin de cuentas, la inapelable de verdad, asociada al Ceibal de una idea asentada, creíble y sobre todo, la certeza para descubrir espacios libres de penetración.
Alfínger encabezó una expedición que había partido de Coro rumbo al Oeste.
Al fin y al cabo, aunque hay casi medio millón de inmuebles en esta circunstancia, lo cierto es que la inmensa mayoría fueron desarrollados en plena inmobiliaria y están ubicados en zonas donde no hay demanda.
Al fin y al cabo de eso se trata, de una cuestión de fe a merced de las conclusiones que cada uno quiera o pueda sacarle.
Al fin y al cabo, es un asunto de la salud de nuestros seres queridos.
Alfon dispuso de un par de remates y Marc Vidal salvó con el pie un disparo de Raúl Blanco tras otra buena jugada ofensiva de los visitantes.
Al fondo, en la cocina, está Claudia Berra.
Alfonso Durazo, presidente del Consejo Nacional de Morena dio a conocer los resultados de las cinco encuestas realizadas en el país para elegir a quien será el representante de en las elecciones del 2024, en donde fue la ganadora en cada una de ellas.
Alfonso Fernández-Manso es Ingeniero de Montes por la Universidad de Lleida y doctor por la Universidad de Valladolid en el Departamento de Física Aplicada.
Alfonso Rueda: “El PPdeG es un partido serio y tiene palabra”
Alfonso Rueda, presidente de la Xunta: "Primero seguimos gobernando hasta el último momento y después ya preparamos precampaña.
Alfredo Rodríguez fue director general del Celta y concejal del PP en Vigo, además de regidor nigranés.
Alfredo: Sí es verdad que ahora hay grupos que hacen colaboraciones casi con nombres más ilustres de la música para hacer una canción con ellos, pero nosotros vamos a pensar más en que en el concierto haya colaboradores que hayan trabajado mucho con Lori.
Al frente del grupo se encuentra una pequeña con un Megáfono.
Al frente estará un Perú que agoniza, pues a pesar de haber mostrado una buena cara en los dos primeros partidos los terminó perdiendo ambos y necesita de una victoria para mantener viva su esperanza de clasificar.
Al general, de 56 años, veterano de Afganistán y otros conflictos como Chechenia y más recientemente Siria, no se le ha visto en público desde entonces.
Algo así nunca sería aceptado por los clientes de ese operador y correría el riesgo de perder usuarios e ingresos a favor de otro operador que decidiera no hacerlo.
Algo donde será muy importante qué sucede en el España - Países Bajos.
Algo inédito, tratándose de una persona que antes que Presidente es un ciudadano, con los mismos Derechos que cualquier otro.
Algo me dice (seguramente el conocimiento del autor que me procuran la lectura de sus textos) que Manuel Rivas no aprobaría la viñeta que encabeza su magnífico artículo.
Algo muy inteligente, desde luego.
Algo que ahora tiene que asumir el nuevo Gobierno y queMazón ya afirmó que mantendrá.
Algo que caracteriza a EQUIMED es que ha logrado posicionarse como la única empresa que vende equipos médicos y brinda soporte técnico y correctivo en los productos que comercializa.
Algo que, con la salida de Ousmane Dembélé (el futbolista con más desequilibrio), también será un reto.
Algo que costó, a la postre, miles de millones de dólares al país.
Algo que logró que la mayoría de los adolescentes de la época se sintieran totalmente identificados con la ficción de Globomedia.
Algo que muchos han relacionado con que se encuentra buscando a las sucesoras de BLACKPINK.
Algo que realmente importa, como el amor o la satisfacción laboral o la felicidad, esas cosas suceden.
Algo que se resaltó también desde el Municipio.
Algo que tenemos que cambiar nosotros mismos, desde abajo y desde dentro.
Algo se tiene que hacer con asesinos torvos en México.
Algo tan difícil como asumir el esfuerzo de superar la primera pantalla de la pobreza alimentaria, y llegado el caso, aterrizar en una segunda, donde el esfuerzo exigido es pagar de media 1450€ (según empresa médica) por una pieza dental.
"Alguien, con mala idea, ha dicho que me he muerto", dijo Perales.
Alguien debería revisar el travesaño en el estadio Mercedes-Benz, porque después de una volea como Almada, nuestro gol número uno para el contendiente del año, aún podría haber temblado.
Alguien le dijo que en la armería le pareció ver un equipamiento similar, y el doctor empezó a investigar.
Alguien no cree en ti.
Alguien que cuide de mí' parte de un relato inédito de la propia Elvira Lindo, quien de esta manera debuta como realizadora.
Alguien, tal vez la mamá, la está grabando y se escucha su risa.
Algunas activistas partirán de la fiscalía con rumbo al Congreso a las 14:30.
Algunas de las ganancias de exportación de la petrolera estadounidense Chevron Corp de sus operaciones en Venezuela, están impulsando el suministro de dólares estadounidenses en el país sudamericano, dijeron a tres fuentes con conocimiento del tema.
Algunas de las más importantes son priorizar los convenios autonómicos y provinciales, recuperar los salarios de tramitación y rescatar las indemnizaciones por despido improcedente hasta los 45 días.
Algunas de las primeras personas en Europa lo usaron para conectar partes de sus herramientas.
Algunas de las tradiciones más populares son las de saltar por encima de la hoguera o lanzar un deseo a las llamas.
«Alguna señora me preguntó: ‘Nena, ¿te puedo sacar una foto?
Algunas fuentes indican que la decisión de Cabrales tiene que ver con el temor a la exposición mediática que le daría el cargo, unido a su apoyo en el pasado a algunos de los cabecillas del separatismo catalán.
Algunas investigaciones lo han encontrado ineficaz en mujeres heterosexuales.
Algunas manifestaciones de neocolonialismo no siempre son eliminadas y son practicadas por ciertas metrópolis, particularmente en los campos económico, informativo y humanitario, dijo este viernes Vladimir Putin durante la Cumbre Rusia-África.
Algunas marcas de tabaco han cambiado el precio de sus productos en España.
Algunas me atribuyen ambiciones que no tengo", declaró el político belga en una entrevista publicada hoy por los medios belgas La Libre y De Standaard.
Algunas misas acompañan en momentos particulares de una persona, familia o comunidad.
Algunas organizaciones de consumidores han pronosticado un alza del 30 por ciento de los productos importados antes de fines de año, por lo que han instado a los rusos a renunciar al café extranjero en favor del té o el café de achicoria.
Algunas personas, como menores de edad, se asustaron y entraron en pero fueron evacuados al estacionamiento de un supermercado.
Algunas personas con síndrome de fatiga crónica tienen dolor de cabeza, dolor de garganta y ganglios linfáticos sensibles en el cuello o las axilas.
Algunas personas se alejarán y, aunque no lo parezca, es lo mejor para ustedes, pues las iban a involucrar en discusiones y problemas.
Algunas personas tienen cierta tendencia a que les sangre la nariz, circunstancia que en verano se incrementa.
“Algunas placas han intentado robarlas, pero no han podido llevárselas, a pesar de que se nota que tienen mucha experiencia para quitarlas en cuestión de minutos”.
Algunas startups han logrado ofrecer experiencias de viaje diferentes y personalizadas.
Alguna vez, en Mérida, un señor de 90 años me dijo: “Le presento a mi hermanito”.
Alguna vez me ofrecieron posar para sesiones de fotos, pero siempre dije que no.
Algunos aspectos, no obstante, son distintos.
Algunos casos ya también se han reportado en Estados Unidos por lo que el doctor Alejandro Macías advirtió que esta variante dominará en Norteamérica.
Algunos comensales y empleados del restaurante llamaron al número de emergencias para reportar el ataque a balazos que dejó a Zechariah Treviño y su prima heridos.
Algunos, con cierta violencia», dice Carmen Lago.
Algunos contratiempos y retrasos los llevarán a dudar de sus capacidades y, lo que es peor, de la lealtad de las personas que los rodean.
Algunos de ellos le devolvieron el gesto con un beso en la mano, otros intercambiaron algunas palabras con él.
Algunos de ellos para recoger sus premios (esos a los que optan todos los nominados a los Premios Goya 2023) y otros para entregarlos.
Algunos de ellos son evidentes (crisis financiera, covid, Ucrania, cambio climático), pero otros son más sutiles, aunque no por ello tengan menor relevancia.
Algunos de ellos vinieron desde Murcia, Extremadura, Madrid y Cataluña.
Algunos de estos funcionarios fueron incluso mencionados y sancionados por el Departamento de Estado y el Departamento del Tesoro de Estados Unidos por actos de corrupción y atentados contra la democracia.
Algunos de estos planes los cumpliría años después su tío Jalid Sheij Mohamed, el conocido como “cerebro” del 11-S.
Algunos de los diseños de la marca Mos.
Algunos de los elementos empleados en esta danza son el tabal, un tambor que es el único capaz de romper el silencio de la danza o la guadaña, una herramienta esencial del campesino y relacionada con la muerte.
Algunos de los presentadores que me entrevistaron habían visto en directo el beso de "Estaba gritando a la televisión: ¡¿Qué haces?
Algunos de los quesos más usados son: el queso cheddar (aporta más textura que sabor), el queso roquefort (de un sabor más fuerte), el queso suizo, el queso gouda y el white cheddar.
Algunos de los tópicos fueron el discurso que las personas usan cuando se tratan algunas enfermedades que son las que nosotros estudiamos; lo que las personas sienten desde la atención en salud que reciben o las políticas que se implementan.
Algunos dicen que fueron asaltados en una camioneta de la policía o en la calle;otros mientras se encuentran bajo custodia en comisarías o prisiones.
Algunos diputados comentaron que este miércoles 8 de noviembre se iniciaría con la discusión del presupuesto, ya que el plazo para establecer el monto finaliza el próximo jueves 30 de noviembre.
"Algunos dirigentes del PSOE están diciendo que, si la alternativa está entre un gobierno del PP y la amnistía, que le den por el saco a las derechas".
Algunos en realidad sustituyen números y caracteres especiales por letras (por ejemplo, “password” se convierte en “P4?
Algunos estudiosos como Argelio Santiesteban en su colección de cubanismos acopiados, señalan que el vocablo proviene de la religión carabalí.
Algunos guardaparques indican que si logras ver a un puma en el glaciar, estás de suerte.
Algunos han sido en forma de meme, pero otros han sido de preocupación por la joven.
Algunos jóvenes, al ser preguntados por Espejo Público, reconocen pensar que es algo que "pasa a todo el mundo" o ser algo que sienten a diario.
Algunos llevan esperando más de una semana, durmiendo en cartones en plena calle en las afueras del centro de acogida a la espera de ser alojados.
Algunos miembros del Concejo Municipal aseguran que la cifra es “demasiado alta e insostenible”.
Algunos pacientes, aterrorizados o semiconscientes, le tiraban de la manga cuando se abría paso por los pasillos.
Algunos padres, sostienen que han tenido que incurrir en gastos médicos como radiografías a sus hijos para evidenciar las lesiones por los golpes.
«Algunos podrían decir que simplemente ella está expresando su libertad creativa», dijo Dean Worthy, capitán de la Oficina del Sheriff del Condado de Ventura.
Algunos pregonan sus conexiones con los trabajadores de varios crematorios y hospitales.
Algunos regalos de graduación cuestan diez centavos la docena.
Algunos se encuentran en alojamientos proporcionados por el gobierno; otros alquilan casas o viven en las que les han ofrecido personas solidarias.
Algunos se preguntarán porque tiene importancia las mesas de las cámaras y es que más allá de dirigir los plenos en el Congreso, este órgano cuenta con una larga lista de funciones dentro de sus competencias.
Algunos signos chinos encontrarán su propósito en este 2023.
Algunos sistemas socioecológicos están estrechamente relacionados con las personas, como los hídricos, los alimentarios y los ecosistemas.
Algunos sitios ofrecen beneficios adicionales como financiamiento, tasación, asesoría y legalización.
Algunos sostienen que el gigante asiático se enfrenta a la decadencia pese a que ha llegado a ser "lo bastante fuerte para perturbar el orden existente"
Algunos también preguntaron por el estado actual de Xiaohuamei.
Algunos tipos peligrosos, y nadie me ha atropellado todavía, y no creo que Bo vaya a ser el primero en hacerlo”.
Algunos usuarios han criticado el comentario de la presidenta por tergiversar el mensaje de Zapatero.
Algunos usuarios reportan que "hay menos minibuses en las calles" y esto ha servido para la movilidad en carros particulares.
Al hacerse con TTT, Semrush contribuirá al aprendizaje de habilidades relacionadas con de contenidos, redes sociales, relaciones públicas digitales y PPC.
Al hacer un balance de sus estadísticas de lo que va del año, precisó que en la gran mayoría de los servicios que han prestado en estos meses son para adultos mayores, salvo de una señora de 38 años que tuvo una complicación de una cirugía.
Al humorista Angel Garó le gusta la polémica porque, de hecho, le acompaña tanto en su vida pública como privada.
Alianza Universidad de Huánuco y Alianza Lima se enfrentan hoy a las 3:30 p.m., por la fecha 2 de la…
Alice es hoy una joven segura de sí misma de 21 años que mantiene una relación amorosa, pero afirma que las cicatrices de los abusos sufridos perdurarán el resto de su vida.
Alice Oseman decidió adaptar su cómic sobre dos chicos de instituto que empiezan una amistad sin saber exactamente hacia dónde va, y la primera temporada le salió redonda.
Alicia es rara y elegante, siempre “bien vestida” y revolucionaria, insumisa, obstinada, intensa, anti-burocrática, internacionalista.
“Al igual que cada uno de los argentinos hace soberanía en su provincia, nosotros lo estamos haciendo acá”, concluyó Berrardo.
Al igual que con dicho fallo, también le otorgará un contenido prestacional para garantizar que el ejercicio de este derecho pueda ser exigido a las administraciones públicas.
«Al igual que en el pasado, cuando intentaron la operación alacrán con los diputados miembros de la legítima AN 2015 y fracasaron, esta vez, también, fracasarán», alegan.
Al igual que en la auto- imagen y en el plano afectivo.
Al igual que la cerca del Palacio de la Aljafería y de la Basílica del Pilar, que cuenta con un espacio para aparcar gratis en uno de sus lados.
Al igual que los permisos, dependerá de la Comunidad Autónoma en cuestión y el servicio web que pueda abrir para solicitarlo online.
Al igual que muchos argentinos,tiene una pequeña despensa en la que se stockea de diferentes productos para combatir la inflación.
Al igual que un nadador que navega en un mar con olas cambiantes, los consumidores exploran diferentes opciones y caminos.
Alimentos y bebidas no alcohólicasfue el rubro con mayor incidencia en todas las regiones, en tanto se vio afectada por la suba del pan, los cereales y las carnes y derivados.
Al impactar con el suelo, explota creando un charco venenoso en un gran área de efecto que inflige daño a los enemigos.
Al implementar un PAC de privacidad, el usuario puede especificar inicialmente el nivel de confianza requerido.
Alinéate con las energías de Marte y Plutón el 14 de febrero, mostrando tu brillantez en la comunidad.
Al informar sobre esta nueva edición de INDEX, Oquet explica que existen condiciones que influyen en la especificidad del arte en una ciudad.
Al ingresar el comando, es posible que solicite confirmar la acción.
Al inicio de la función, Diana informó que cinco nuevas luchadoras están entrenando en el dojo; están programadas para hacer su debut en octubre.
Al inicio del segundo tiempo, al 47, el español Álvaro Fidalgo intentó un disparo desde fuera del área que se fue por encima del travesaño de la portería del Guadalajara.
Al inicio la plática transcurrió de lo más tranquila, entre bromas y algunos chistes de la cantante, sin embargo, todo se salió de control cuando hizo un comentario que muy pocos entendieron, pero dividió opiniones en redes sociales.
Al instante las personas que organizaron el evento se hacia el pugilista, pero el daño ya estaba hecho.
Al invertir en equipos de audio y vídeo de alta calidad, optimizar la acústica de la sala y crear una disposición cómoda de los asientos, podrá transformar su sala de estar en un cine personal.
Al jugador del Cádiz le seduce mucho la idea de formar parte del Getafe por lo que, tal como apunta Marca, podría cerrarse el acuerdo pronto.
Al lado de hormiga del infierno Madre araña y su críaFueron encontrados enterrados en bolas de resina de árbol.
Allanamiento en Boca por reventa de entradas y venta de tickets falsos.
“Al lector de hoy Italo Calvino le aporta lo que nos dicen, a su manera, los clásicos de todos los tiempos: una reflexión sobre el hombre y sus circunstancias, por las vías que solo la literatura puede ofrecer.
Allen Córdoba no pudo detener el batazo de Álvaro González que produjo las carreras tres y cuatro para los Saraperos en la undécima entrada.
Al león lo podrás conocer de 12:00 a 15:00 horas en el espacio ubicado a un costado de pequeños primates, frente al puerco espín.
Allí acudimos todos para intentar celebrar otra tertulia.
Allí comenzarán una nueva vida con muchas dificultades, como la poca adaptación de su hijo o los enfrentamientos con el otro doctor de la zona.
Allí con la ayuda de una estufa y un horno empezaron a crear una fórmula original de salsas y masas para ofrecer pizza, lasaña y spaghetti.
Allí contactó a Natalia Graciano para tener una reunión.
Allí continúan viviendo, tras 47 años, hasta que puedan retornar a la tierra que les ha sido usurpada.
Allí, cuando ya estaba enfermo, aún mantenía su sonrisa intacta porque seguía haciendo lo que más le gustaba.
Allí deberán seleccionar la opción Registros Especiales, luego Características y Registros Especiales, y seleccionar la caracterización Carnicerías Minoristas – Régimen de reintegro.
Allí desembarcará a sus pasajeros el día 23.
Allí donde hay un problema, donde hay una necesidad, tienen que estar nuestros alcaldes o concejales.
Allí dormimos de las 12 de la noche hasta las 3 de la mañana y emprendimos para Chiapas”, agregó.
Allí, Elena Rivo calificó la iniciativa como “un modelo ejemplar que lleva más de 15 años en funcionamiento, ayudando la conciliar de la mañana a la noche”.
Allí, el secretario general del gremio docente, Horacio Catena, explicó que la última propuesta realizada por los paritarios de Gobierno fue rechazada por el 99% de los docentes de todas las escuelas.
Allí están la deforestación y la tala ilegal, la expansión agrícola y ganadera intensiva, el desarrollo de infraestructuras, la prolongada sequía e incendios.
Allí estuvieron Iago Aspas, Kevin Vázquez, Sergio Carreira, Gabri Veiga e Iván Villar.
Allí fuimos todos los miembros de la Federación pensando que era otro acto.
Allí la golpeó salvajemente hasta dejarle inconsciente.
Allí, la menor y su madre se encontraban haciendo fila para retirar la garrafa social, cuando la menor quiso acariciar al perro de la vecina del lugar.
Allí, los audaces beisbolistas sacaron la casta desde el arranque de la primera entrada de acción; y es que sabían que tenían que dar el todo por el todo, al estar en juego el título de campeonato de la categoría en mención.
Allí los Lowe, aficionados a los San Francisco 49ers, veían los partidos para exfoliarse de los sinsabores del resto de la semana.
Allí, Malizia (2.609) y Bianchi (2.495) –también entrenados por Doffo- quedaron 1° y 2° en el hexatlón.
Allí manifestaron que la palabra de la mujer es que “ingresaron violentando la puerta y se hicieron pasar por policías.
Allí, múltiples organizaciones humanitarias trabajan a destajo, sorteando incluso las restricciones crecientes para sus operaciones.
Allí nació la idea de su proyecto más ambicioso y original:.
Allí, observó que en la Regla 11, la regla del offside, se agregó una aclaración que podría alterar todo.
Allí plantearon algunas de las consecuencias negativas del vapeo para la salud, entre ellos; ansiedad y depresión: la nicotina empeora la ansiedad y la depresión, la charla fue llevada a cabo en inglés y en español.
Allí presumía de los lujos que poseía a su corta edad, joyas, viajes en motos y yates, relojes, extravagancias y finos licores.
Allí puede seleccionar Historial de navegación, Contraseñas guardadas, etc. De esta manera también puedes exportar el historial de tu navegador de Internet Opera.
Allí revelaron el apoyo de su madre, Jennifer, uruguaya que los alentó en cada uno de sus pasos.
Allí rodó el primer documental argentino y latinoamericano en la Antártida dando comienzo al cine antártico nacional: ‘Entre los hielos de las islas Orcadas’.
Allí se citaron algunos de los responsables de que este evento lleve 35 años acercando a Galicia a las principales marcas y empresarios del sector del mueble del noroeste peninsular y que este año arrancará mañana a partir de las 11.00 horas.
Allí se cruzaron opiniones, se analizó la situación futbolística actual y el nombre que más adeptos cosechó de ese trío de candidatos fue Madelón.
Allí se dispondrán 105.243 mesas, de las que serán responsables 209.154 autoridades.
Allí se encuentra al lado del comisario de Zapallal, Puente Piedra, el comandante PNP Edgar Torres CabanillasCledin Vásquez Castillo, hermano del prófugo sobrino del expresidente Castillo; el empresario español Sergio Castellanos Martínez.
Allí se encuentra hoy el Centro Cultural, Museo y Archivo Histórico.
Allí se proyectó un video en el que se resumía parte de su importante trabajo actoral en tele, cine y teatro.
Allí, se realizan tareas de acompañamiento y contención a 37 niñas que se encuentran bajo el resguardo de la justicia, en un hogar de niñas.
Allí, se tomó fotos con algunas personas que se sorprendieron por su presencia.
Allí, se vio a una persona vistiendo ropas oscuras con un elemento blanco entre sus manos caminando hacia la escena del crimen a las 02:37 horas para salir a las 03:12.
Allí, sus followers pagan 13.99 dólares estadounidenses al mes, 47.99 dólares semestrales o 74.99 dólares al año.
Allí, sus seguidores pueden conocer más sobre su personalidad y su estilo de vida.
Allí, todos ellos han intentado encontrar trabajo en las televisiones patrias, y está claro que una de las que más destacó fue la de San Blas al que tiene acostumbrados a sus fans.
Allí trabajaron importantes científicos como los premios Nobel Bernardo Houssay y César Milstein.
Al llegar a la altura del kilómetro 12, se percataron de que se trata a de un vehículo marca Ford Focus tipo vagoneta, modelo 2000, sin placas de circulación, el cual se encontraba envuelto en llamas, por ello se dieron a la tarea de sofocar las llamas.
Al llegar al lugar, el área fue asegurada, para que personal de la Fiscalía General del Estado realizara las indagatorias iniciales y el levantamiento del cuerpo de una mujer, quien quedó sin signos vitales sobre la banqueta.
Al llegar al lugar, los agentes policiales encontraron a un hombre con heridas de bala.
Al llegar al paradero de vehículos solo demanda caminar poco más de 10 minutos para llegar y deslumbrarse con la seductora belleza del trío montañoso policromático.
Al llegar al puerto de Arrecife se confirmó su muerte.
Al llegar, el personal sanitario inspeccionó al herido y lo trasladó al hospital Virgen de la Arrixaca de Murcia.
Al llegar los elementos de las diferentes corporaciones policiacas encontraron a la motocicleta marca Senki de color rojo, sin placa de circulación, conducida por Marvin «N» de 28 años de edad, de nacionalidad guatemalteca.
Al llegar los equipos de emergencia descubrieron que el agredido ya se encontraba sin vida; los agresores no fueron detenidos.
Al llegar, los oficiales de CMPD encontraron una víctima masculina que había sufrido heridas de bala.
All-Star Celebrity Softball Game 2023 fue el sábado y la dominicana dijo presente el nombre de la en general.
Al lugar acudieron elementos de la Policía Vial quienes se encargarán del croquis correspondiente y deslindar responsabilidades.
Al lugar fue requerida la presencia del Ministerio Público, quien tomó conocimiento del deceso, ordenando el levantamiento y traslado del cuerpo a una funeraria.
Al lugar llegó Rescate de la Primera Compañía de Bomberos, Carabineros, Seguridad Ciudadana y el Servicio de Atención Médica de Urgencia (SAMU), que la trasladó hasta un centro asistencial.
Al lugar también arribaron efectivos de la SEDENA y la SSP para tratar de dar con el paradero de los responsables sin que se logrará éxito, en tanto personal de servicios periciales se encargó de retirar el cuerpo.
Alma Juniors jugará la Copa de Plata del torneo y su cruce es con República del Oeste con desventaja deportiva.
Al margen de esto, hay unos cuantos cuidados que deberás llevar a cabo en casa.
Al margen de la despedida de Riquelme, el Xeneize se juega mucho en cuanto a lo deportivo.
Al margen del resultado, hay un detalle que ha cobrado especial atención en estas últimas horas.
Al margen de sus méritos como jugador, Al también ensalzó la «personalidad» de Gasol: «Es muy humilde».
Al mediodía del martes, la Fiscalía General del Estado concluyó las primeras investigaciones y pidió el retiro de la mujer y el hombre sin vida encontrados.
Almeida ha aseverado que “cada voto es un golpe, en términos políticos, a Pedro Sánchez”.
Al menos 12 personas resultaron heridas.
Al menos 13 heridos por una colisión entre un tranvía de Parla y una furgoneta.
Al menos 13 muertos deja incendio en una discoteca en Murcia, el fuego se extendió a otros locales.
Al menos 296 personas murieron y otras 153 resultaron heridas en diferentes localidades marroquíes a causa del terremoto de magnitud 7 ocurrido en la noche del viernes con epicentro a 60 kilómetros al suroeste de la ciudad de Marrakech.
Al menos 36 personas murieron y decenas resultaron heridas por la colisión de dos trenes cerca de la ciudad de Larissa, en el norte de Grecia, en la noche de este martes.
Al menos 40 personas murieron y otras 4 resultaron heridas al caer un autobús por un barranco e incendiarse después en la provincia de Baluchistán, en el sur de Pakistán.
Al menos, así lo dejó ver en un trino publicado en su cuenta de Twitter, en el que incluso comparó a con Iván Duque, los dos últimos presidentes que ha tenido Colombia.
Al menos cinco personas perdieron la vida por una tormenta que azotó el estado estadounidense de Michigan, en el norte del país, informó el portal local ‘MLive’.
Al menos cuatro gazatíes han fallecido en un ataque de fuerzas israelíes a Jan Yunis.
Al menos cuatro muertos y varios heridos por el derrumbe de un edificio tras "una gran explosión" en Marsella Más de 40 edificios y cerca de 190 personas han sido evacuadas mientras se siguen investigando las causas de esta tragedia.
Al menos deberían colocar los retenes cerca de una tienda para que podamos comprar cerveza.
Al menos en lo que se refiere a la actualidad sobre Kylian Mbappé y su posible continuidad en el París Saint-Germain.
Al menos hasta junio, la UF es de $256,8, pero en julio deberá actualizarse, lo que podría encarecer las multas.
Al mensaje también se sumó “El Hijo del Santo” quien comentó “señor Presidente le deseo una pronta recuperación y reciba un sincero saludo de ‘El Hijo del Santo’”.
Al mes / 560 millones de dólares.
Al mes de septiembre el valor máximo del IGF es $1.
Al mes siguiente de la sanción de la Ley –abril de 1991– la inflación se derrumbó: fue de 5,5 por ciento.
Al mismo lado derecho, Campos tapó el remate de Pardo, quedando U de Chile tres-dos servidos los terceros lanzamientos.
Al mismo tiempo, abrió las puertas de Álvaro Obregón, a quien quiera compartir sus experiencias cuando sale a reforestar, a dar servicios, a escuchar a las personas, a recorrer y entregar obras que mejoran la vida de la comunidad.
Al mismo tiempo, anunció nuevas sanciones contra el expresidente Mahmud Ahmadineyad y el ministro de inteligencia iraní.
Al mismo tiempo, deberíamos pensar qué hacer si la autoridad estatal actual colapsa en la ciudad de Irkutsk o en toda la región de Irkutsk.
Al mismo tiempo, entendía que no era mi espectáculo y que quizás no era el momento adecuado para presentar esas ideas porque ya tenían sus planes».
Al mismo tiempo, es el dirigente que denunció y logró que Milagro Sala, la jefa de la Tupac Amaru, esté detenida por varias causas de corrupción y violencia política.
Al mismo tiempo, ha asegurado que "es imprescindible" eliminar el Impuesto de Patrimonio.
Al mismo tiempo, has roto los corazones de su familia y amigos.
Al mismo tiempo indicó el alcalde Soria que dentro de la dirección de seguridad pública, está la instrucción de avanzar en el retiro de vehículos que están abandonados, causando problemas y que se puedan transformar en un foco de incivilidades.
Al mismo tiempo, la canciller Huitfeldt enfatizó que "Noruega está tratando de mantener relaciones diplomáticas normales con Rusia" y que "diplomáticos rusos son bienvenidos" en el país.
Al mismo tiempo pudiéramos recuperar el lugar donde fusilaron los españoles al general mambí, que hoy está fuera de la instalación”.
Al mismo tiempo, puntualizó que los legisladores harán un esfuerzo para que en marzo queden aprobados los pro-yectos de ley que tratan la baja de los impuestos.
Al mismo tiempo que divierte y tiene un efecto catártico en su audiencia, promueve la reflexión y el sentido crítico.
Al mismo tiempo, Rahm destacó que no cuestionaba las decisiones de vida de los demás golfistas.
Al mismo tiempo se confiscaron tres equipos de comunicaciones que «podrían estar vinculados a las personas sindicadas»Un sujeto fue aprehendido y se confiscó la ropa que usaba el autor de los disparos en los videos e imágenes que se dieron a conocer.
Al mismo tiempo, señaló: «Apoyamos el programa con el FMI.
Al mismo tiempo, sostuvo que si los diputados de oposición hubieran manifestado su rechazo a las medidas estadounidenses por causar daño al pueblo «les tendría respeto».
Al mismo tiempo, sufre grandes pérdidas”, dice la nota del Estado Mayor sobre la situación en esta sección del frente.
Almodóvar ha aseverado que el cine ha "fagocitado por entero" su vida.
Al momento de asumir, nuestra ciudad se encontraba en una situación sanitaria muy grave.
Al momento de descender del vehículo, se acercó uno de sus colegas y dirigidos con la intención de ayudarlo, este ciudadano se puso sus muletas y el conductor del vehículo, le entregó el bolso que había sido dejado en la silla de atrás.
Al momento de la expulsión, aseguró que le entregaron su pasaporte y que no lo trataron mal.
Al momento de realizar una revisión preventiva de seguridad, fue encontrado en posesión de una bolsa, la cual contenía una hierba seca color verde con características a la marihuana, motivo por el que fue informado de su detención.
Al momento, la causa oficial de muerte indica que se trató de un problema en el corazón.
Al momento, la circulación de este virus fue identificada en 13 provincias y la Ciudad de Buenos Aires: Buenos Aires; Córdoba; Entre Ríos; Santa Fe; Corrientes; Formosa; Chaco; Catamarca; Jujuy; La Rioja; Salta; Santiago del Estero y Tucumán.
Al momento, Rogelio Montes sigue sin brindar declaraciones después de que se reveló que la agrupación rompió trato con el famoso cantante.
Al no derogarlo, existe la posibilidad de que en un eventual cambio de gobierno la legislación se termine aplicando y la actividad en Capital Federal se unifique en una sola empresa, sin certezas para el futuro de los trabajadores.
“Al no haber mercado financiero jueves y viernes se ve que la gente especula con lo que va a pasar en la elección.
“Al notar la presencia del vehículo policial, estas personas en contra de la integridad de los servidores policiales, comandante de la subzona Esmeraldas.
Al ofrecer consistentemente productos de primera calidad y un servicio excepcional, Voghion está preparado para dar forma al futuro del comercio electrónico no solo en Europa, sino también a escala global.
Alojados como príncipes, bebiendo y hartando los dineros del erario nacional, son los ansiosos querellantes de aquel pasado cuando venir a Venezuela significaba redondear una buena cosecha bancaria.
A lo largo del 2021, en España se registraron y el 71% de las empresas sufrieron al menos uno.
A lo largo de la historia se ha utilizado, crear un problema para el que ya se tiene una solución.
A lo largo del año, han gestionado distintos eventos de ajedrez, pero para este fin de semana se viene su primer gran desafío, pues participarán de la primera edición del Torneo Integración Sur, el cual se llevará a cabo en Río Gallegos, Argentina.
A lo largo del año, la ganadería lleva sus animales a diferentes corridas en todo el país, evaluándolos para seleccionar a los mejores para el fin y principio de año.
A lo largo del año, las castraciones se realizan de lunes a viernes en el Centro Municipal de Sanidad Animal (San Lorenzo 768), siendo requisito solicitar turno mediante el mismo número de teléfono.
A lo largo del año, se complementará con diversas actividades, como conciertos quiñoneros, representaciones teatrales, mesas redondas y presentaciones literarias.
A lo largo de la semana festiva, organizada por la Municipalidad Provincial de Rioja, también se degustarán platos típicos y se celebrará la salida del “Ño Carnavalón”, para culminar con el velorio de este personaje el martes 28 de febrero.
A lo largo de la serie, estos dos personajes han logrado superar numerosos obstáculos y han demostrado un amor sólido y duradero.
A lo largo de los años, estas dos misiones espaciales han identificado con precisión la posición y el movimiento de las estrellas de nuestra galaxia con la técnica de la astrometría.
A lo largo de los años, he llegado a reconocer y apreciar su habilidad.
A lo largo de los últimos meses se han prodigado los vendedores de desconfianza y los estrategas de la polarización.
A lo largo de nuestras carreteras están repartidos de una manera estratégica radares fijos que detectan infracciones relacionadas con la velocidad.
A lo largo de su carrera, Crump dejó una marca indeleble en la industria periodística, reportando historias que impactaron y resonaron con la audiencia.
A lo largo de su carrera, ha experimentado tanto el éxito deslumbrante como la necesidad de redención, y ha encontrado el equilibrio entre ambos aspectos de su vida.
A lo largo de su carrera, Leonardo ha lanzado varios álbumes y sencillos, muchos de los cuales han sido bien recibidos por sus seguidores y la crítica.
A lo largo de su carrera, que comenzó con el Leeds United, Carson disputó 171 partidos con el Derby County y con el West Bromwich Albion 118 encuentros.
A lo largo de su extensa carrera, demostró ser un talento versátil, capaz de una amplia gama de roles con maestría.
A lo largo de su historia, el partido ha experimentado derrotas electorales notables, pero esta será la primera vez en casi un siglo que no competirá por la máxima posición en el país.
A lo largo de su historia, la carrera ha sufrido diferentes interrupciones por motivos económicos o políticos; y este 2024 celebra su 75 edición con cinco etapas a lo largo de las tres provincias de la Comunitat Valenciana.
A lo largo de sus siete temporadas, la serie animada profundizó en los esfuerzos de Duquesa Satine Kryze.
A lo largo de su vida, Frank ha enfrentado numerosos desafíos y obstáculos, pero nunca ha dejado que eso lo detenga en su búsqueda de justicia.
A lo mejor me mandaban noticias de periódicos, cosas de fútbol", empieza contando la propietaria de la cuenta.
A lo mejor porque quien nos representa se mira en el mismo espejo que la sociedad.
Alonso / Aston Martin: “Intentamos todo pero fue imposible.
Alonso denunció la persecución del paparazzi a su llegada a España.
Alonso hizo su última parada en la vuelta 45, saliendo en la sexta posición virtual, a unos siete segundos de Leclerc, que en ese momento parecía ser su único rival posible.
Alonso lo dejó claro: “Esperábamos poder plantar más cara a Red Bull pero hemos perdido una posición en la salida con Lewis y he tenido que pelear con ellos”.
Al optimizar la arquitectura y el diseño de los procesadores cuánticos, los científicos están abordando algunos de los problemas de ingeniería más desafiantes en el hardware de computación cuántica.
Al optimizar y conectar cada punto de contacto, el diseño se centra en crear interfaces de usuario intuitivas, navegación fluida y diseño responsivo para garantizar que los clientes puedan explorar los productos sin problemas.
A lo que agrega: me gustaría agradecer al director Stefano Coletta por creerle.
A lo que AMLO, le contestó que no está solo y que es importante que aquellos que están amenazando sepan que no hay impunidad.
A los 18 años, Lenin le escribió una larga carta que el viejo revolucionario, inmerso en su insobornable exilio de Saratov, no recibió.
A los 18 años no se puede elegir, no se puede empezar siendo gerente; hay que hacer una carrera y eso implica siempre renuncias, enojos, angustias, inseguridades.
A los 22 años, dirigió el departamento de prensa en Radio Cristal.
A los 23’ de cabeza Salto llegó al gol por intermedio de Deivis Salaberry, tras un corner el defensor salteño se elevó bien arriba ante la pasividad de la defensa sanducera para mandarla al fondo de la red.
A los 24 minutos del partido, después de la intervención del VAR, puso el primer tanto desde los 12 pasos.
A los 26 ingresó Darío Benedetto y no pudo aprovechar la primera situación que tuvo de cabeza, mientras Palmeiras intentaba lastimar de contraataque y con algunos disparos inofensivos de media distancia.
A los 26 minutos, la conexión entre un preciso Mikel Merino e Illarramendi acabó con un mal remate del capitán realista, que mandó al limbo un buen centro.
A los 32 llegó la primera de la visita.
A los 45 años, presentó un proyecto innovador para el club cordobés.
A los 45 minutos de la primera parte, Tijuana abrió el marcador desde los doce pasos tras la ejecución del capitán villense.
A los 52 años, el exjugador falleció el pasado jueves 28 de diciembre por la noche en la capital de Caracas, según los primeros informes.
A los 5 una gran jugada de Barco por izquierda dejó solo a Vázquez, que definió al cuerpo de Cháves.
A los amigos los eliges tú.
A los asistentes les atrajo el show multimedia con drones y las figuras que se formaron como un corazón, árbol, espirales, entre otros.
A los cinco años se mudó a Pucallpa, ciudad donde falleció la madre del autor cuando este tenía 11 años.
“A los dos nos ha ofrecido lo mismo”, ha deslizado el candidato a la Presidencia del Gobierno.
“A los dos, tres meses, viniendo semanalmente a las terapias, mi hija caminó y para mí ha sido lo mejor”, dice Marjouri Muñoz, madre de una de las pacientes del centro.
“A los empresarios organizados en el CACIF -dijo- les interesa contar con un gobierno estable, con una sociedad sin conflictos, para garantizar estabilidad económica e incremento de la riqueza.
A los jueces hay que pedirles probidad y que impongan Justicia».
A los pies de la estatua, decenas de pañuelos blancos nos obligan a recordar que cien años después otro genocidio sacudió a los argentinos.
A los pocos años de haber concursado, la hondureña se retiró del mundo del modelaje y se enfocó a terminar su carrera de Periodismo.
Al parecer, cuando los agentes de la Policía Nacional llegaron al lugar, la mujer declaró que había visto a su ex pareja en las proximidades.
Al parecer, el millonario John Jacob Astor, el magnate minero Benjamin Guggenheim y el copropietario de Macy's Isidor Straus se opusieron a la creación del banco.
Al parecer el sistema de frenos en el eje trasero del semi sufrió una avería lo que derivó en que se comenzara a incendiar producto de la fricción entre metales, informaron fuentes policiales.
Al parecer, la respuesta sobre las consecuencias del calor en el organismo va más allá de la temperatura.
Al parecer, la víctima trató de evitar el robo de su reloj de lujo.
Al parecer, Netflixha apurado hasta el último momento, pero finamente sí que estrenará este mismo año, aunque sea con las campanadas de Año Nuevo en el horizonte.
Al parecer Osmel ya quiere irse a su casa.
Al participante le hablaron a través de un megáfono y lo alertaron sobre su comportamiento.
Al pasar el tiempo y para que no se descomponga el cadáver, la llevaron al sanatorio para “mantenerlo en frío”.
Al pasar la calle Plan de Iguala, las balas alcanzaron al hombre que se desplomó en el pavimento, al lugar llegaron elementos de la Policía Municipal, que de inmediato implementaron un operativo para tratar de dar con el paradero de los agresores.
…al pasar o aprobar leyes al troche y moche…
Al poder acceder al barco, el personal sanitario comprobó el estado en el que estaba la mujer, la estabilizaron, la aseguraron por vía aérea y la trasladaron al Hospital Doctor Negrín de la capital grancanaria en una ambulancia medicalizada.
Al poder hacer peticiones con su propia voz, los mayores también podrán obtener mayor independencia a la hora de gestionar ciertos aspectos de su casa.
“Al poner como condición para subir el límite de crédito los recortes del gasto, McCarthy toma de rehén la economía, y rompe con la tradición según la cual el incremento se realiza por consenso entre demócratas y republicanos”, sostuvo el Ejecutivo.
"Al precio que estamos pagando los alimentos, estos niveles de carburante ya están descontados", valora Ribera.
Al principio, cuando se presentó la denuncia, el futbolista afirmó que no conocía a la joven.
Al principio del caso Rubiales, todo este berenjenal aparecía en algunos medios como 'polémica'.
Al principio di la prueba de ingreso para Certificación en Inglés y la perdí, eso fue en 2017; tenía que llegar al 60% y llegué al 58%.
Al principio existirán dos tipos de programas de IA, unos, diríamos para todo el mundo, gratuitos, incluso sin coste, para que todo el mundo los aplique si desea, según oficios y profesiones.
Al principio, nos impidieron completamente la entrada a Japón.
Al profesor le quedó en adelante una acritud indisimulada hacia el presidente.
Al propio tiempo pidió disculpas por los inconvenientes y molestias causadas y agradeció a los usuarios por su apoyo y exhortando a que cuenten con él y la institución.
Al rastrear los caminos de estas ondas, descubrieron que hubo "pocos cambios en la última década".
Al recibir Morena la administración del monopolio estatal, descubrieron millones sin comprobar y encarcelaron a su director del sexenio pasado.
Al reconocer la subjetividad de Ucrania y su derecho a la autodeterminación, Lenin simplemente reconoció una situación fáctica que ya no podía ignorarse.
Alrededor de 6.000 militares se encuentran en la frontera entre Israel y Líbano como parte de la operación de la ONU para estabilizar la frontera.
Alrededor de las 15 de hoy, dos rodados colisionaron y uno de ellos volcó; sucedió en la esquina del cementerio, en las calles Islas Malvinas y Colón de esta ciudad.
Alrededor de las 17:00 horas iniciará la marcha de AMLO este sábado 18 de marzo por lo que se espera cortes a la circulación en la zona del Centro Histórico.
Alrededor de las 3 y media de la tarde de este lunes se dio el incidente, en la zona desértica de Mexicali, donde personal preventivo realizaba labores de vigilancia y patrullaje ante la alerta constante de que personas queden varadas en este punto.
Alrededor de las 7:00 p.m., una avioneta con cuatro personas a bordo se precipitó al mar en el distrito de, dejando un saldo de fallecidos.
Al reflexionar, vemos que el diseño de la herramienta asume una inteligencia y unos conocimientos de base por parte del interlocutor humano.
Al regresar a España, la ha visto como su relación sentimental con Yulen Pereira está rota.
Al reiterar su opinión en el sentido de que el proceso interno del partido guinda “es una gran farsa y simulación”, dijo que dividir el voto opositor sólo beneficia al gobierno.
Al rendirles tributo en la hora de su muerte, me doy cuenta de que, gracias a su esfuerzo y su valentía, la historia continua.
Al respecto, Bullrich destacó que “hace 16 días que asumió este Gobierno” y la de mañana será “la tercera manifestación” en su contra.
Al respecto, cabe mencionar que a pesar de esa afirmación presidencial, el Gobierno apoyó a los avasalladores de Santagro, haciendo que el INRA indique que Santagro es tierra fiscal no disponible.
Al respecto de ello, Nora agregó que “hoy la economía Argentina no posibilita que el tratamiento de las licencias que se están contemplando acá sea llevado a cabo y alcance para todos los trabajadores formales e informales.
Al respecto de los servicios a las mujeres:Fallos graves en la valoración del riesgo que han resultado en asesinatos de mujeres.
Al respecto, dijo que planteó que “la respuesta de Israel ha sido desproporcionada y que se está violando el derecho humanitario internacional, lo que está ocurriendo en la franja de Gaza es sinceramente inaceptable”.
Al respecto, Di Perna dijo que “hay distintas gestiones que está haciendo el señor intendente; nosotros hemos estado trabajando en un anteproyecto y estamos en la etapa de definición del proyecto ejecutivo”.
Al respecto el alcalde de Tecate, Darío Benítez Ruíz, informó que el elemento se encuetra estable.ya que presenta un disparo de arma de fuego, que no pone en riesgo su integridad.
Al respecto, el comunicador social de la localidad, Mario Paz, señaló: “Estamos organizados como una asociación comunitaria, que es como un municipio, ya que la gente se acerca y pide soluciones, y no nos queda otra cosa que mediar con las autoridades.
Al respecto, el dirigente Morenista consideró que votar en contra de la ratificación de Godoy significa votar por una ciudad insegura.
Al respecto, el líder de La Libertad Avanza aseguró que “Thatcher ha tenido un rol significativo en la caída del muro de Berlín”, aunque se comprometió con “defender la cuestión Malvinas”.
Al respecto, ha explicado que su grupo irá modulando el uso de las lenguas en función del receptor de mensaje.
Al respecto, ha recordado que la Autoridad Portuaria ya ha comunicado "en numerosas ocasiones" al Gobierno anterior que todas las medidas correctoras que se necesitasen, estaban dispuestos a hacerlas.
Al respecto, indicó que están trabajando con los Centros de Desarrollo Comunitario, así como también fuertemente en NIDO de Barrio Güemes y José Hernández.
Al respecto, Kurtz aclaró que “se están quemando los humedales porque están secos, ya que hace 3 años que llueve muchísimo menos de lo normal”.
Al respecto, Laura Marés, indicó que durante la visita se tomó conocimiento del trabajo realizado y se propusieron ideas para trabajar hacia una plataforma analítica de datos, que más adelante generará la creación de inteligencia artificial.
Al respecto, los representantes de los empleados mostraron su “estupor y vergüenza ajena” por el hecho de que el alcalde, Olegario Ramón, defienda públicamente este acuerdo “en contra de la voluntad de la plantilla”.
Al respecto, Luis Donaldo Colosio Riojas, expresó que le dijo a Samuel, que no compitiera esta vez.
Al respecto Marino manifestó que “continúa demostrando su compromiso con el progreso y el bienestar de nuestros municipios”.
Al respecto, puntualizó el crecimiento del Producto Interno Bruto: “¿Cuánto creció nuestra economía en lo que llevamos de gobierno?
Al respecto, Salazar señaló en una conferencia de prensa en su residencia oficial en la Ciudad de México que “sabemos que el 70 por ciento de las armas que llegan a México de manera ilegal vienen de Estados Unidos”.
Al respecto, se indicó además que fue la menor quien confesó a su madre que el acusado “habría abusado de ella cuando tenía entre 11 y 12 años, aprovechando la situación de convivencia en la casa de calles 524 y 116”.
Al respecto, señaló: “fue un partido muy disputado, siempre con Linares es un clásico.
Al respecto, tiene asumido que como capitán, cargo que comparte con Adrià Pérez, Carmona y Malo, tiene también un papel de guía para los jóvenes.
Al revisar a Maquiavelo y contrastar los aportes de Jean Bodin sobre el pacto de élites, por ejemplo, el propio Gramsci admitía que la nuez de la política «es que existen realmente gobernados y gobernantes, dirigentes y dirigidos.
Al ritmo de los temas de La Joaqui, los tres personajes dejaron con la boca abierta a todos los que pasaban por allí.
Al salir, fue baleado en múltiples oportunidades por un delincuente que rápidamente huyó.
Al seleccionar buscar, la plataforma mostrará la información general de la cita y la hora que fue recibida y la etapa del proceso en la que se encuentra.
Al seleccionar la velocidad adecuada, también es útil tener en cuenta el equilibrio entre rendimiento y costo.
Al ser consultado acerca de los diferentes cruces que se dieron en cancha entre los futbolistas de respondió en primera instancia: "No bueno, es normal, es una Eliminatoria, contra Uruguay siempre es así.
Al ser consultado sobre las ideas que buscaría aplicar si llegara al sillón de Rivadavia, Capitanich indicó que varias de ellas pueden encontrarse en un libro que comenzará a divulgar a partir de los primeros días de marzo.
Al ser consultado sobre los dichos de la cantante, Milei insistió en no conocerla y expresó: "Está bien, pero qué se yo, yo escucho los Rolling Stone o escucho ópera, no soy muy idóneo en música popular".
Al ser etiquetado con Youtube naranja o Youtube azul, se les avisa que ese vídeo continúa en las plataformas específicas y el nombre de usuario que deben buscar para encontrarlo.
Al ser la lista más votada, la líder del PP podía arriesgarse, sabía que estos no votarían la continuidad de un ejecutivo local de izquierdas.
Al ser mujer y vestir a mujeres consigo empatizar mucho, porque intento que haya una relación humana y una confianza.
Al ser una feria internacional, no podía faltar el invitado de otro país que en esta ocasión será Uruguay.
Al ser una firma cotizada en la bolsa de Nueva York, no compartimos esta cifra, como tampoco podemos dar el detalle de la cifra de clientes.
Al ser una herramienta basada en la web, Vidnoz te permite acceder y editar tus videos desde cualquier lugar con una conexión a Internet.
Al ser un cabello fino, se fija con un spray de textura", finalizan los estilistas.
Al subir al escenario el cantante puertorriqueño comenzó su discurso en inglés, sin embargo no se resistió al comenzar a dar sus agradecimientos en español.
Al terminar, envolvió el cadáver en una manta, después en una bolsa grande de basura y lo introdujo en aquella tumba improvisada.
Al terminar, hay que enjuagar con agua tibia y secar con un trapo limpio.
Al terminar los alegatos de este jueves, los fiscales Juan Manuel Dávila y Gustavo García sostuvieron que "los jueces van a resolver en base a la prueba" y que el pedido de disculpas de los rugbiers en "modo alguno" influirá en el momento de la sentencia.
Al término del debate, la ministra abordó la decisión del TC de tramitar el recurso y adoptar una decisión frente a la posición asumida el senado, principalmente impulsada por la derecha.
Al término de los discursos de las autoridades, se hicieron entrega de una serie de presentes alusivos y placas recordatorias, dando lugar al comienzo de la segunda parte del acto conmemorativo.
Al tiempo fundó la Orquesta del Conservatorio Superior de Música de A Coruña y la Orquesta de Cámara Municipal.
Al tiempo que le brindaban orientación para interponer la denuncia correspondiente, se inició un recorrido por los alrededores y los agentes ubicaron una unidad con las características descritas.
Al tomar juramento para asumir su nuevo cargo, Arturo Alegría hizo mención tanto de su familia como del difunto legislador Hernando Guerra García, quien ocupó su puesto anteriormente.
Al tratar de parar la agresión, R. B. G. se abalanzó sobre él y le lanzó puñetazos, uno de los cuales le hizo sangrar por la boca.
Al última hora fue invitado en calidad de observador el mandatario de Colombia, Gustavo Petro, cuyo país persigue ser incorporado al foro.
Alumnas y alumnos de la primaria Alfonso Arroyo Flores dirigieron el Juramento a la Bandera, expusieron las efemérides de la semana y presentaron la poesía coral titulada “A ti mujer”.
Alumno de la UdeC, finalista de concurso internacional de dirección orquestal,.
Alumnos de Formación Profesional en el Instituto Corona de Aragón de Zaragoza.
Alumnos del IES Señor de Bembibre visitaron el Hospital El Bierzo.
Álvarez-Pallete ha resaltado que la nueva era digital a la que el mundo está asistiendo “va a requerir una evolución radical y una plataforma que ofrezca simplicidad por encima de la complejidad de los negocios actuales”.
Álvaro Marenco, padre de Ítalo Marenco, será operado este miércoles Ítalo Marenco pidió a sus seguidores una oración para su padre, el actor Álvaro Marenco.
Al vencedor de La Victoria le cortaron la cabeza, la cual fue frita en aceite, colocada en una jaula de hierro y llevada a Caracas a donde arribó el 14 de marzo de 1815 para ser exhibida en la Plaza Mayor durante dos semanas.
Al ver estas imágenes desgarradoras con su ilusión intacta, el personal del lugar comenzó una campaña en redes sociales para que alguien adopte al animalito que se había quedado solo.
“Al verla me di cuenta de que interpretar y escribir canciones, y devolverle a sus fanáticos el amor, y ellos que la aman mucho, es su terapia.
“Al ver que se había iniciado una pelea, me acerco y me muevo en una forma de medialuna, me quedó parando mirando para todos lados.
Al ver que todo estaba saliendo según sus planes, los sujetos se envalentonaron y decidieron continuar hurgando entre las pertenencias de la víctima con el objetivo de agrandar el botín.
Alves está pasando las noches de la misma forma que una persona que jamás se habría imaginado el estar en esa situación, acostumbrado a vivir en una jaula de oro.
Al volante hay mucha visibilidad y se percibe un confort elevado gracias al ajuste blando de la suspensión, ideal para largos viajes por carreteras abiertas y autovías.
Amalia Esquerdo, concejala de Compromís en Alfafar, condenó la actitud del alcalde al no escuchar a nuestra plataforma y también lo hizo Noelia García, portavoz del PSOE en Alfafar, que se comprometió a estudiar el tema al menos del toro embolado.
A Marko Cortes le dijo “jefe nacional” y le prometió que hará historia.
‼️ Amarraron y arrastraron a dos muñecos que simulaban ser extranjeros a quienes daban 72 horas para… pic.
“A Martino siempre lo vi como muy inquieto, con muchas ganas de hacer cosas, muy preocupado.
A más de un año de que se dictara sentencia por los sobornos en el caso Odebrecht y luego de tres aplazamientos se conocerá hoy los recursos de apelación de los únicos condenados y la objeción del Ministerio Público a la decisión.
A más de un día de los hechos familiares y amigos de la joven bloquearon la avenida Insurgentes Norte con dirección a Ecatepec.
A más largo plazo está la creciente irrupción en las economías del aumento de la IA.
Amate más, quiérete más que nadie lo va a hacer por ti, tienes que subir más tu autoestima.
Amat mostró además su disposición para formarse y dominar el idioma bahasa para comunicarse, tanto con sus compañeros en el combinado nacional como con los habitantes de la isla de la cual es heredero.
A mayores, el conselleiro recordó que Medio Rural está trabajando también para ejecutar íntegramente en madera las nuevas bases de unidades operativas -conocidas como BUO- del dispositivo de extinción de incendios forestales de Galicia.
Amazonas Y calle Unión De Periodistas.
Amazon tiene previsto invertir hasta 4.000 millones de dólares en Anthropic.
Ambas cifras están por encima del objetivo de la Reserva Federal (Fed) de limitar el alza de precios al 2% interanual.
Ambas cursaron preescolar en la Fundación Colegio Bilingüe, de Valledupar, y bachillerato en el colegio Gimnasio del Norte, de Valledupar.
Ambas decidieron tomar un celular y grabar un momento bastante íntimo y cercano entre ellas, y en las imágenes se puede ver a Montserrat Oliver diciéndole lo siguiente a Yolanda: “Perdón, es el chisme que dicen que estoy divorciándome por cuidarte”, dijo.
Ambas gimnastas deberían compartir la medalla de oro.
Ambas instituciones buscan la generación de publicaciones conjuntas, organización de eventos y la ejecución de proyectos de investigación.
Ambas marcas siguen en la búsqueda de nuevos artistas interesados en formar parte de esta colaboración.
«Ambas regiones pueden y deben aumentar sus vínculos económicos, tanto comerciales como de inversión, para poder abordar los desafíos de una forma más eficaz y eficiente», ha subrayado.
Amber Heard dice que «odio» en las redes durante juicio contra Depp no fue «justo»
Ambientada en la década de 1970, "Willaq Pirqa" narra la historia de Sistu, un niño entrañable de diez años que descubre, con asombro genuino, la magia del cine en una remota aldea de los Andes peruanos.
Ambiente templado a cálido por la tarde, además de caluroso en zonas de Chihuahua y Nuevo León.
Ambiente templado durante la mañana en la región con nieblas en Yucatán y Quintana Roo, caluroso a muy caluroso por la tarde.
Ambiente vespertino fresco a templado, siendo cálido en el suroeste del Estado de México.
Ambos autores eran oficiales profesionales del Cuerpo de Marines, y James Mattis se convirtió más tarde en Secretario de Defensa de Estados Unidos.
Ambos cuentan con numerosos antecedentes penales y, según las mismas fuentes, A. S. G. está citado para declarar ante los policías encargados del caso, y no ha sido detenido.
Ambos departamentos han reportado altos niveles de contaminación.
Ambos ejecutivos se reportarán a Gazzolo.
Ambos equipos buscaron afanosamente marcar el gol, ya que tuvieron diversas ocasiones.
Ambos equipos saltaron al terreno de juego acompañados de un gran espectáculo brindado por el Ejército mexicano, y posteriormente entonaron el Himno de México.
Ambos están implicados en corrupción en Operación Calamar.
Ambos eventos constituyen las mayores prioridades para la familia deportiva del país.
Ambos fueron citados para exponer obre la supuesta negociación del fallo sobre coparticipación que benefició a la ciudad de Buenos Aires.
Ambos fueron muy críticos de la actividad del otro, si bien Blanco, fiel a su estilo frontal y sincero, siempre estuvo más alejado de lo que se considera «políticamente correcto», utilizando términos más duros.
Ambos fueron notificados para que rindan sus descargos correspondientes y, tras la investigación del caso, la Comisión determinó la responsabilidad de Paredes Calle, por lo que se dispuso su cese el cual se ejecutó el pasado 25 de mayo.
Ambos fueron raptados a la salida de un show en el estadio de Corinthians.
Ambos fueron respondiendo letras sin equivocarse hasta que Orestes acabó la primera vuelta con 22 aciertos y 47 segundos.
Ambos fueron trasladados hacia el Hospital General de Torreón para la atención médica especializada, en donde permanecerán hasta que se les dé el alta.
Ambos fueron trasladados, junto al secuestro de caños, a sede de Comisaría 2° de Bermúdez.
Ambos habían quedado de verse a través de redes sociales en el Parque La Granja de Burjassot, el 5 de diciembre de 2021.
Ambos han ganado 13 partidos en los últimos 32 encuentros.
Ambos han mantenido una relación amorosa que ha sido muy evidente en las redes sociales, donde han compartido fotografías y mensajes románticos.
Ambos insisten en que debe primar «en último término, el criterio de quien lleve el barco» y reniegan de dar consejos a quienes pasen por su situación, pero consideran que su actuación fue la idónea en su caso.
Ambos lideran los pronósticos la mañana de este sábado.
Ambos ocupantes llevaban el cinturón de seguridad abrochado y tuvieron que ser excarcelados por los servicios de emergencia, ya que fue imposible abrir ninguna de las puertas delanteras.
Ambos procedimientos cardíacos fueron realizados por expertos de la Facultad de Medicina de la Universidad de Maryland.
Ambos provenían de la localidad de La Para.
Ambos proyectos producirán energía para satisfacer la demanda de grandes usuarios industriales (MATER), contribuyendo con el desafío de reducir su huella de carbono.
Ambos salieron victoriosos en sus respectivos juegos.
Ambos se encuentran en la misma carretera, la autopista C-31, en un tramo donde la velocidad máxima está limitada a 80 km/h.
Ambos se reunieron con empresarios y afirmaron que “(Patricia) Bullrich ingresará al balotaje”.
Ambos se unieron y atacaron a Matthews, pero el toque de espaldas llevó solo a uno.
Ambos son dos de los grandes referentes del género en la actualidad.
Ambos son el binomio de Acción Democrática Nacional (ADN).
Ambos sucumbieron al viaje al centro de la Tierra que propone el Xeoparque do Cabo Ortegal, donde se pueden palpar rocas de más de 490 millones de años o materiales que suelen encontrarse a más de 70 kilómetros de profundidad.
Ambos talleres se dictan en el CIRSE, Avenida Piedrabuena 2102.
Ambos textos forman parte de la colección Iwiijispa, editada en el IVEA en una colaboración interinstitucional.
Ambos tienen una gran belleza y cuentan con diferentes puntos de interés a lo largo de su tramo.
A mediados de julio, apareció un video en los canales de Telegram que mostraba a Prigozhin dando la bienvenida a sus combatientes en Bielorrusia.
A mediados de septiembre el BCRA oficializó la prohibición del acceso a la compra de dólares vía homebanking o dólar Bolsa a través de la compraventa de bonos para quienes no renuncien a los subsidios.
A mediados de septiembre, WhatsApp lanzó los canalesa nivel general.
“A medida que avanza la condición de Bruce, esperamos que la atención de los medios pueda enfocarse en arrojar luz sobre esta enfermedad que necesita mucha más conciencia e investigación”, puntualizaron.
A medida que continúa la inversión centrada en la audiencia en los canales digitales, Campanela trabajará en estrecha colaboración con el liderazgo senior de CNN en Español y CNN Digital para fusionar capacidades y enriquecer la experiencia del usuario.
A medida que el metaverso continúa impactando el entorno de los juegos en línea, mantener un equilibrio entre la innovación y las prácticas de juego éticas será cada vez más importante.
A medida que las empresas enfrentan los desafíos del agotamiento de IPv4, es importante que se mantengan informadas sobre los desarrollos de la industria y las mejores prácticas para la gestión de direcciones.
A medida que las investigaciones continúan, se espera que se establezcan las circunstancias precisas del accidente y se determinen las responsabilidades correspondientes.
A medida que más personas se interesan por esta moneda digital, surge la necesidad de comprender cómo se calcula y compara su valor en diferentes monedas fiduciarias.
A medida que se almacena cada vez más información confidencial en la nube, también ha aumentado el riesgo de ataques cibernéticos y violaciones de datos.
A medida que se desarrolla la transformación digital y se agudiza la escasez de perfiles tech, Experis puede proporcionar talento que combina las capacidades técnicas y las habilidades blandas necesarias para garantizar el éxito de cualquier organización.
A medida que uno de sus hijos entra en la adolescencia, Ricardo y Vilmarie Pietri de Toa Baja, han encontrado que lo mejor es hablar menos y escuchar más.
A medida que Vanessa crecía y se adentraba en papeles más maduros, comenzó a experimentar con su pelo y maquillaje.
A menos de 72 horas de registrarse un hecho similar en la pampa inalámbrica, un hombre fue encontrado sin vida en el interior de su domicilio ubicado en la UPIS Miramar.
A menos de dos semanas para el balotaje que definirá el próximo presidente en Argentina, las encuestas elaboradas por distintas consultoras arrojan una diferencia exigua entre Sergio Massa y Javier Milei.
A menudo eran un acto de desesperación y con el tiempo este movimiento guerrillero se estructuró.
A menudo observaba la naturaleza y la cambiante naturaleza del tiempo para ilustrar la brevedad de la vida.
A menudo, pueden presentar dificultades de movilidad que perjudican directamente su calidad de vida.
A menudo, se piensa que darles estos huesos es una forma natural de satisfacer su instinto de masticación, pero es una práctica peligrosa.
A menudo se promocionan productos de tecnología, automóviles, bebidas, alimentos, moda y turismo.
América de Cali VS Boca Juniors, Copa Libertadores Femenina 2023.
Américo Villarreal Anaya es senador de la República, con licencia, y su suplente Faustino López Vargas, falleció en un accidente carretero ocurrido en Zacatecas.
«A mí, desde luego me gusta mucho más escribir a mano, me permite ir a tiempo».
Amigo que te busca para pedirte ayuda por un empleo.
“Amigos”, dijo, “no es una respuesta”.
A mí me cuidaron mucho, eso es real”.
A mí me dio la oportunidad de ser María Magdalena en Jesucristo Superestar y no cabe duda de que fue mi espaldarazo profesional.
“A mí me gustaba mucho así que le perdonaba todo”, confesó.
A mí me gusta hablar del ingreso, el ingreso de los venezolanos, cada vez que a la gente le hablan de aumentos generales de sueldos y salarios, sale asustada a comprar porque sabe que viene atrás la inflación.
A mí me gusta laburar, lo que hago no hago para contarlo".
“A mí me gusta que haya debate en estos temas de fondo.
“A mí me gustaría que haya una lista de unidad porque nos potenciaría mucho más, pero si no, estamos preparados para darle la pelea a quien sea.
A mí me ha traído unos cuentos.
"A mí me toca muy fuerte"
A mí no me gusta la marca Movistar por considerarla elitista.
A mi padre Oscar Carpio Arias (+), quien me inició en esta afición taurina en Arequipa.
"A mis amigos les encantó el tráiler y me dieron increíbles elogios.
A mis paisanos, con todo respeto, los coahuilenses, donde MC postuló a diputados locales, les digo, ni un voto a este minipartido", refirió.
A mi ya no me engañáis más.
AMLO arremete contra ministros de la SCJN «Ningún servidor público ganará más que el presidente»
AMLO dice que en Santa Catarina no hay agua, elemento que por cierto tampoco abunda en el altiplano seco de Santa Lucía.
AMLO le dedicó un romántico mensaje a su esposa por su cumpleaños: “Tus ojos son mi conjuro”
¿AMLO no vio los premios Oscar 2023?
AMLO: presupuesto para la reconstrucción de Acapulco “es suficiente”
«AMLO propone ampliar discusión sobre reducción de jornada laboral en México, involucrando a más actores y prolongando el debate.»
AMLO, quien participa en el Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico (APEC), argumentó que el Servicio Secreto no permite que la gente se acerque a los presidentes.
AMLO regresó a este municipio y ahí, en un momento, saludó a doña María Consuelo Loera Pérez, la mamá del capo, cuando el presidente acudió a un evento a revisar obras.
A modo de accesorios, Camila Parker ha lucido unos zapatos de salón a juego con el vestido y de tacón sensato, para ir cómoda y elegante al mismo tiempo.
A modo de advertencia o recuerdo, Motos tiene debajo de la mesa de su despacho una caja con varias bolitas de poliestireno para recordarle aquel día, como mostró en sus redes sociales.
A modo de cierre, Guercio opinó que la relación de amistad no está terminada.
“Amo esta canción”, expresó la cantante.
Amonestaron con 2 tarjeta(s) amarilla(s) a los jugadores de Internacional y con 6 a los de Bolívar.
“Amo profundamente a la mujer y respeto profundamente a la mujer, a pesar de los chistes estúpidos que hago a veces y que lo hago porque tengo la confianza para hacerlo (…)”.
Amor: Buen momento para tomar una decisión importante.
Amor: No maltrates a quienes te quieren.
Amorós habló también de la "suerte de varas" que está siendo "simulada" y "no existe".
Amor se refiere al acuerdo que alcanzó el Gobierno con los sindicatos y las principales asociaciones del colectivo sobre la reforma del sistema de cotización de los autónomos en julio de 2022.
A muchos socialistas, lo sé de buena tinta, también y en su caso hay que sumar la decepción.
Anabel Pantoja ha sido una de las celebridades que más ha comentado la edición a través de redes sociales, y después de un año alejada de la televisión, se unía a los colaboradores que forman parte del Debate de la edición.
Anabel retransmite en Twitch algunas partidas y gracias a eso ha conseguido crear una comunidad fiel de fans.
Añade está disposición que los aportes de los afiliados no podrán ser compulsivos ni retenidos por terceros.
Ana del Castillo compite por el gramófono con Borja, Conexión Divina, Natasha Falcao, Gale, Paola Guanche y Joaquina.
Añaden que el cántico fue secundado por parte de los aficionados locales presentes en el estadio, ubicados en diferentes graderíos del estadio, «por lo que no se puede indicar un número total aproximado».
Añaden que han sido eliminados otros agentes de y de la Yihad Islámica Palestina.
Añade Prieto, “La red 5G permite que toda la información pueda ser transmitida en tiempo real con muy baja latencia, de tal forma que podemos automatizar algunas medidas de forma ágil y eficaz”, ha expuesto.
Añade que ‘Bomber Lapa’ también ganó el trofeo Pablito, dedicado al máximo goleador del campeonato.
Añade que “en horas de la mañana del mismo día, uno de los sujetos entregó a la víctima un teléfono celular, oportunidad que aprovechó para enviar su ubicación a su pareja, quien alertó a funcionarios de Carabineros de la ocurrencia del ilícito.
Añade que es muy probable que los defensores rusos estén luchando con una moral baja, una mezcla de unidades dispares y una capacidad limitada para encontrar y atacar la artillería ucraniana.
Añadía que “no va a comprometer recursos públicos mientras el actual directorio permanezca en la empresa, ni tampoco integrará un fideicomiso compartiendo la gestión del mismo”.
A nadie más se le ha ocurrido decirle eso.
Añadieron que el llamado a los comicios provinciales para dentro de cuatro domingos “viola los derechos políticos y constitucionales de los tucumanos”.
Añadió el egarense que esto se gestiona "de la mejor manera posible y hasta haciendo alguna bromita, sin más, nosotros a centrarnos en nuestro trabajo, que es hacerlo lo mejor posible y competir.
Añadió Leal Contreras que no pueden seguir trabajando por la afluencia de visitantes, por ello es que detendrán las acciones, esperando lograr cubrir lo más que se pueda de las avenidas principales, y disminuir el deterioro.
Añadió que este miércoles primero de noviembre se inició la distribución de las primeras tres libras del mes, que se deben completar con un atraso de hasta cinco días promedio.
Añadió que hasta ahora el conglomerado proporcionó más de 53.000 documentos a los legisladores y seguirá cumpliendo con las demandas del Comité Judicial.
Añadió que “me imagino que un mínimo común en esta Cámara de Diputados y Diputadas es saber que el señor Pinochet nunca fue electo presidente, saber que nunca participó de una votación para adquirir esa posición”.
Añadió que por los eventos reportados hubo una persona herida de gravedad a causa de los golpes que recibió por el equipo de León.
Añadió que se necesitan descuentos de al menos el 30 por ciento o más para alentar a los clientes a gastar más en el Boxing Day en comparación con el año pasado, especialmente en cosas como electrodomésticos.
Añadió que “yo te diría que no se puede descartar (el proyecto de Tesla) por el tema de luz, de agua, pero, pudiera ser un tema, por las noticias que hemos visto recientemente, que se está politizando mucho el proyecto.
Añadir jengibre a tu infusión de té verde multiplica los efectos adelgazantes.
Ana Igea, vocal de la Unión Progresista de Letrados de la Administración de Justicia (UPSJ) en Zaragoza.
Análise política de Emir SaderAmérica Latina- Caribe.
Análisis: ¿Por qué se está repitiendo el juicio?
Analistas advierten sobre la necesidad de políticas y regulaciones laborales a favor de este grupo, con protecciones básicas, horas de trabajo regulares, días de descanso remunerado y acceso a la seguridad social.
Analistas del sector privado elevaron a 2.7% la estimación de crecimiento del producto interno bruto (PIB) de México para el cierre de 2023, informó este martes la “Encuesta Citibanamex de Expectativas”.
Analizando el camino recorrido para llegar a sus candidaturas, Bullrich expresó “Paso a paso fuimos avanzando y logrando, cada uno en su ámbito, que la sociedad vaya entendiendo, haciéndose parte de esta forma, de esta narrativa de cómo cambiar el país.”
Analizándolo más tarde con el equipo, entiendo por qué se me paró.
Ana Margarita Martín Pérez, directora del Instituto Nacional de Seguridad Social, responde a la inquietud de Hilda María Rodríguez Hernández en relación con “si los médicos se pueden jubilar con más de 30 años y 59 de edad en caso de ser mujer.
Ana María Canseco, quien fue conductora de ‘Despierta América’, confesó que ingresó a cirugía y revelo por qué.
Ana María Orozco dio vida a Beatriz Pinzón, quien estaba enamorada de Don Armando, aunque en la vida real la actriz estaba casada con otro integrante del elenco.
A Nardy no le extrañó que pudiera haber hecho esa ruta.
Ana Rosa, contra Sánchez: "Defendió la necesidad de transparencia y ahora impide que comparezcan ministros"
Ana Rosa Quintana, Medalla de Oro de Madrid: "Me crié en el barrio obrero de Usera, antes de que fuera Chinatown"
Ana Sandra Lequio Obregón es hija de Ana Obregón mediante la gestación subrogada.
Ancelotti también insistió en la importancia de Luka Modric, aunque hasta el momento haya tenido menos minutos que la temporada pasada y aseguró que habló de este asunto con él.
Andalucía con 14 y la Comunidad Valenciana, con 7 candidatos cada una, son las Comunidades Autónomas con mayor representación en esta edición.
Andá pa’ allá», exclamó mientras le brindaba una entrevista al periodista Gastón Edul.
Andrade intentó desesperadamente apoderarse de la máscara en lo alto, mientras este último buscaba la manera de esposar a su rival al poste del esquinero.
Andrea comparte con Ciriaco sus dudas antes de huir juntos a París: “Tengo mucho miedo”
Andrea recibe a su primera clienta en el atelier: ¡Aurora le hace un encargo muy directo!
Andrés Capretti, asesor del ministro del Interior, Luis Alberto Heber, que había sido denunciado por acoso sexual, anunció que se aleja de la actividad partidaria en el Partido Nacional y en la lista 71.
Andrés cometió algunos errores en la presentación y no colocó los hongos confitados.
Andrés Fernando Parra, esposo de la exjefe de gabinete de Gobierno, se negó a dar su testimonio ya que el escándalo involucra directamente a su cónyugue.
Andrés Manuel López Obrador le parece justo el aumento del acuerdo reparatorio continúe su proceso en libertad, mismo que pasó de 10 millones de dólares a 30, es decir cerca de 540 mil millones de pesos.
Andrew Gardfield ha sido uno de los hombres más elegantes y originales de los SAG Awards 2023 con un traje de Valentino.
Andrew Sholvin, director técnico de Mercedes, ha hablado sobre los planes del equipo para volver a la pelea por las victorias.
Andrew Tate arremete contra Logan Paul desde prisión: "Hasta en Rumanía se habla de que eres un estafador"
Androulakis tampoco tiene buena relación con Tsipras, al que acusa de robar votantes del Pasok.
Andújar cierra con una intuición: "Pienso que hay más equipos que han hecho lo mismo que el Barça".
Angela Sabio, diseñadora y ceramista, cree que las mujeres que rechazan tener hijos están, en cierta manera, condenadas al ostracismo y al aislamiento social.
Aníbal Molina, el impulsor de este evento, tiene un claro objetivo: dar a conocer todas las facetas del algodón bonaerense y promover la valorización de sus distintos subproductos.
Animated Drawings había sido presentada en 2021, pero fue hasta ahora que se lanzó la plataforma como una herramienta independiente.
A ninguno de nosotros nos gustaban… Siempre pensamos que era demasiado”.
A nivel estatal, bajó un 21,9 % el pasado mes de junio respecto al mismo mes del 2022, hasta sumar 33.478 préstamos, la cifra más baja en un mes de junio desde el 2020, en plena pandemia.
A nivel estatal, el puerto olívico se encuentra tan solo por detrás de Algeciras (el número 1 de Europa), Barcelona (2), (12) y Gijón (16) entre los mejor gestionados.
A nivel externo, el Departamento de Agricultura de los Estados Unidos (USDA) estimó para este ciclo 211 Mt de exportaciones de trigo en todo el mundo, un 4% superior a las 202 Mt alcanzadas en el ciclo previo.
A nivel federal, la Secretaría de Economía ha implementado acciones a través de cursos de capacitación.
A nivel internacional, el séquito de Schiappa agregó que Francia está tratando de «involucrar a tantos países como sea posible» para ver la adopción de una «resolución sobre el reconocimiento internacional de la ESS» por parte de las Naciones Unidas.
A nivel internacional hay muchos estudios científicos y farmacológicos avanzados en el continente americano, Europa y Asia que se han venido haciendo con muchos recursos económicos.
A nivel local, la Bolsa Mexicana de Valores tiene una caída de 0.35 por ciento, a los 53 mil 368 puntos en el Índice de Precios y Cotizaciones, mientras que el FTSE-BIVA cede 0.20 por ciento, a las mil 102.57 unidades.
A nivel mecánico, el nuevo Toyota C-HR 2024 estará disponible con un sistema de propulsión híbrido y otro híbrido enchufable.
A nivel mundial, el 14% de todos los automóviles nuevos vendidos en 2022 fueron eléctricos, frente al 9% en 2021 y menos del 5% en 2020.
A nivel nacional, la deuda ascendía a casi 100 mil millones de pesos y, en Magallanes, ésta sumaba 3 mil 77 millones.
A nivel nacional, la división de la clase política chilena fue ostensible ante la presencia digital de Zelenski.
A nivel nacional la inversión extranjera en lo que va del 2023 ha sido de 34,514 millones de dólares y de estos sólo 281 millones han llegado a Yucatán.
A nivel nacional Tijuana (Baja California) es la ciudad en donde cobran el transporte más caro, en $17.50, mientras que en Mexicali está en $15.
Anne Hathaway, Doja Cat y Kim Kardashian fueron algunas de las celebridades que acertaron con sus looks en la alfombra de la Met Gala.
Annie, que tiene 21 años, acusó al exfutbolista por no hacerse cargo de su manutención.
Anoche por la primera fecha del Torneo Federal de Básquet.
A nombre de los jóvenes, Alberto Jiménez reconoció el respaldo de Marco Trejo hacia los jóvenes emprendedores, impulso al deporte e inquietud para transformar Uruapan en una mejor ciudad.
Anónimos y gente conocida de la televisión han mostrado su apoyo o su postura en contra de la decisión de la actriz de ser madre a los 68 años utilizando la opción de un vientre de alquiler.
A Noroña le dedica algo de tiempo.
Años después, quedó tercero en el concurso de México.
Años más tarde, en sus memorias, Mitnick cuestionó muchas de las acusaciones formuladas en su contra, incluida la de que había pirateado los sistemas informáticos del gobierno.
A nosotros nos condiciona porque queremos crecer y ellos tienen una retribución más baja de la que podrían tener.
Anota que solamente en zonas puntuales de Nayarit, Jalisco, la región del Pacífico sury Península de Yucatán hubo condiciones húmedas.
Año tras año el nivel de exigencia de atracción del talento es cada vez mayor en las empresas de todos los sectores económicos del país y por ello debes saber la importancia de las prácticas preprofesionales.
ANSES, jubilaciones, AUH y más: quiénes cobran este martes 5 de diciembre de 2023.
Anses: quiénes cobran este martes 13 de junio.
Ante cualquier consulta, contactarse a través del siguiente correo: reproas.
Ante el ataque, el titular de asuntos humanitarios de la ONU, Martin Griffiths pidió el cese a al fuego en hospitales en la región.
Ante el aumento en los recibos de luz, ciudadanos en Cabo San Lucas realizan una marcha pacífica, la cual se llevará a cabo en la entrada y salida de la ciudad; la cita es este sábado 7 de octubre a las 7:30 horas.
Ante el encuentro en la Casa Nacional Reinaldo Pared Pérez, resaltó la ausencia del expresidente Danilo Medina, por problemas médicos, y de la dirigente Margarita Cedeño.
Ante ello, consideró urgente y necesario apurar las reformas a la ley.
Ante ello, desde las últimas semanas de 202, se reforzaron las pláticas y capacitación en la preparación del terreno, utilización de lombricomposta, así como la implementación total de productos orgánicos que han reducido el uso de químicos.
Ante ello, el legislador consideró necesario que exista una homologación para evitar esta injusticia social e ilegalidad en lo posterior.
Ante ello, gran parte de la población y los especialistas y fanáticos acerca del fenómeno (objeto volador no identificado) se sorprendieron y algunos confirmaron sus sospechas.
Ante ello, se iniciaron los procedimientos jurídicos y legales ante las irregularidades detectadas, de las cuales 41 personas han sido dadas de baja de distintas áreas de esta Secretaría.
Ante el pánico por la destrucción, este sector se abraza a su verdugo.
Ante el peso mexicano, el d贸lar cotiza en positivo a un valor de 17.05 pesos por d贸lar y la tendencia se mantiene a la suba esta semana.
Ante el protagonizado por la NASA o Roscosmos, la agencia espacial rusa, ha emergido el llamado una serie de innovaciones tecnológicas y modelos de negocio que reducen costos y dan protagonismo al sector privado.
Ante esa circunstancia, el Ministerio Público acumuló recientemente en un solo expediente la investigación que reposa en la fiscalía quincuagésima, según oficio 24-FS-1817.
Ante esa eventualidad se coordinó la cirugía allá y el traslado para que tenga soporte de terapia intensiva acá en Mar del Plata”, manifestó el director ejecutivo de Zona Sanitaria VIII, Gastón Vargas, en diálogo con La Capital.
Ante esa exposición, diputados como Jonathan Acuña, del Frente Amplio, o Paulina Ramírez, de Liberación Nacional, entre otros, respondieron que también se deben tomar en cuenta las necesidades reales de la población.
Ante esta consulta, dijo que «es una idea personal, algo que pienso claramente a futuro, incluso la de formar un nuevo partido».
Ante esta noticia, el consejero regional Hernán García expresó su preocupación y afirmó que espera que esta promesa no se convierta en una «mentira más».
Ante esta postura por parte de los libertarios capitalinos, en diálogo con Radio Sudamericana el presidente del Partido Libertario a nivel provincial Adrián Alberto Martres aseguró que esa resolución no tiene validez.
Ante esta situación, el Frente de Todos le niega esa posibilidad.
Ante esta situación, el Municipio ha iniciado un relevamiento exhaustivo con el fin de determinar posibles daños en viviendas y cultivos.
Ante esta situación, los postres se han cotizado bastante ya que algunos presuntos revendedores se han puesto las pilas para poder adquirir tantos pasteles puedan y para ello se dan cita en varias sucursales de Costco.
Ante esta situación, Unicef ha recibido apoyo de la Unión Europea para brindar asistencia a los más vulnerables y fortalecer la preparación para desastres en la región.
Ante esta solución, la Unión Tranviarios Automotor (UTA) emitió un comunicado de prensa para informar que se no habrá huelga en la Ciudad de Buenos Aires y el conurbano bonaerense.
Ante este accionar encierra a una motocicleta por lo que su conductor cae al pavimento.
Ante este hecho, los exfuncionarios del Ejército fueron detenidos el 26 de noviembre del 2016, tras una orden de aprehensión acordada por el Tribunal 1°de Control de Miranda.
Ante este nuevo escenario, los paros y movilizaciones del gremio judicial quedaron suspendidos.
Ante este nuevo resultado, el grupo de investigación envió nuevamente las huellas dactilares de origen desconocido al sistema del FBI y del CBI (la Oficina de Investigación de California).
Ante este panorama en Kentucky son conscientes de que la tranquilidad de Messi en estos días es prioridad.
Ante esto, en la más reciente encuesta de El Financiero hecha en la Ciudad de México se incluyó la siguiente pregunta: ¿Qué tan segura(o) se siente usted de viajar en el Metro?
Ante esto, gente de la producción mencionó que el caballo se paró sin problemas tras su caída, aunque trató de escapar por el susto; no obstante, los responsables lograron calmarlo y ya está a resguardo.
Ante esto Giselle, de forma dramática y actoral, cayó al suelo haciendo parecer que el golpe fue muy fuerte.
Ante la amenaza de la tecnología de ChatGPT, Larry Page y Sergey Brin han propuesto una nueva estrategia basada en la innovación en Inteligencia Artificial para su buscador.
Ante la amenaza, el carabinero hizo uso de su arma personal y se enfrentó a tiros con los delincuentes, quienes se dieron a la fuga: tres en un vehículo y dos a pie.
Ante la cita electoral del próximo domingo 28 de mayo, los partidos ya han presentado sus candidatos para gobernar Aragón y los 731 municipios que componen la comunidad.
Ante la clara escisión entre la plana mayor el Ejército ruso y los mercenarios de Wagner, los ucranianos han decidido lanzar un contraataque en Bajmut, que se ha convertido en una especie de microcosmos de la guerra en Ucrania.
Ante la consulta sobre si la participante del reality se sería parte de la contienda política luego de su paso por el programa, Festa fue tajante con su opinión.
Ante la contestación, el reportero pidió disculpas por su indiscreta pregunta y siguió.
Ante la creciente obsolescencia de los actuales marcos de relación, serán esenciales la mediación creativa y la diplomacia imaginativa.
Ante la denuncia presentada por la progenitora de la víctima, ésta aseguraba que su hija le había confirmado no haberse prestado "en ningún momento" a realizar este tipo de fotografías.
Ante la desesperación de todos, un valiente hombre vestido con una chamarra de cuadro, salió al rescate de todos.
Ante la detección de consumos fraudulentos, la persona debe contactarse con la empresa emisora de la tarjeta (VISA, Mastercard), para avanzar con la resolución de “cualquier situación relacionada con transacciones no autorizadas”.
Ante la gravedad de la situación, Lorenzani puso especial énfasis en el cuidado que tienen que tener las personas, sobre todo las que van a la playa, ya que “aún no se sabe si la cepa puede pasar a los humanos”.
Ante la justicia, Chediack admitió haber integrado el Club de la Obra Pública que cartelizó las licitaciones y que pagó coimas a funcionarios.
«Ante la memoria de los caídos, dijo, ratificamos que Cuba no vacilará en defender su Revolución».
Ante la menor liquidez por es posible que el tipo de cambio alcance niveles cercanos a 18.70 pesos por dólar los siguientes días, sobre todo si la publicación del reporte de empleo decepciona al mercado”.
Ante la muerte de la exatleta olímpica, Joanne McPhail, socia gerente de Alexandra Paul, rompió el silencio.
Ante la negativa de Washington a ayudar económicamente a la ciudad, Adams hizo copia y pega, así que el municipio inició la entrega de billetes de autobús gratis para los inmigrantes que desearan viajar hasta la frontera con Canadá y allí cruzar a pie.
Ante la noticia, el mundo de la comunicación, del deporte y de la política se despide este domingo de Domingo Castaño.
"Ante la petición que nos ha trasladado el sector, desde el Ministerio de Educación vamos a poner en marcha un nuevo máster de FP para la especialización de profesionales en el ámbito de la alta gastronomía", ha añadido.
Ante la posibilidad de que la unidad tuviera alguna fuga, se procedió a evacuar de manera preventiva a los estudiantes del CBTIS 18, no obstante, se confirmó que no se presentaron personas lesionadas ni fuga de la carga.
Ante la pregunta de sí dejaría en el cargo tanto a la Fiscal General como al jefe de la FECI Rafael Curruchiche respondió: “la idea sería darle las gracias, por los servicios prestados, porque no hay un nivel de confianza”.
Ante la preocupación de sus fans, el "payaso más irreverente" envió un comunicado por medio de su perfil oficial de Instagram.
Ante las llamaradas la gente se arremolinó al pensar que era una casa que se quemaba, pero al ser un terreno con maleza, amenazaban con llegar a viviendas aledañas.
Ante las negativas del preguntado, el hombre abandonó el lugar y regresó al rato haciendo lo mismo, pero en esta ocasión fue interceptado.
Ante los gritos de la madre del acusado, la jueza Claudia Castro decidió detener la lectura del veredicto, al mismo tiempo que pidió que se desalojara la sala para que personal médico pudiera pasar a atenderlo.
Ante los hechos de emergencia registrados ayer en horas de la tarde, la Plataforma Regional de Defensa Civil se declaró en estado de alerta permanente por la ocurrencia de las intensas lluvias.
Ante los medios han calificado la relación entre ambos países como la de unos socios y aliados cercanos.
Ante los micrófonos de hace un enfoque bastante distinto del retorno de CM Punk a WWE.
Ante los planes del gobierno para poder participar en proyectos de desarrollo del Corredor del Tren Interoceánico, el directivo señaló que analizan la posibilidad de participar en nuevos desarrollos, tan pronto haya demanda en la región.
Ante los retrasos, recomiendan que los solicitantes no envíen nuevas solicitudes hasta no tener una respuesta.
Antena 3 sabía este dato y, por ello, retrasaba la gran final de la décima edición de 'Tu cara me suena' a este viernes.
Anteriormente, con el reglamento de la CBT del 2019, dicho producto únicamente pagaba el 1% de ese tributo.
Anteriormente, encendió las redes con una apuesta similar.
Anteriormente, en febrero de 2022, fue acusado por desvalijar un departamento situado en La Rioja 2400.
Anteriormente, octubre del año pasado aparecía como el más violento, con 68 casos, cifra que ya fue rebasada por el presente mes.
Anteriormente, permitir que la carga se agote completamente hasta su apagado se creía un hábito beneficioso; sin embargo, es una de las prácticas más nocivas, de acuerdo con el centro de ayuda de Apple.
Anteriormente, se firmaron acuerdos sobre el establecimiento de relaciones amistosas a nivel municipal entre las ciudades de Vítebsk y Jinan, Novopólotsk y Weihai, Orsha y Qingdao, Pólotsk y Dezhou, Glubókoye y Jining.
Anteriormente, ya se había alertado de otros efectos nocivos del bisfenol A asociándolo a la obesidad, diabetes o incluso a trastornos de neurodesarrollo en menores.
Antes de abrir la capilla ardiente en la basílica se llevó a cabo una liturgia privada con los cardenales y los más cercanos al pontífice y entre los presentes se encontraba la primera ministra italiana, Giorgia Meloni.
“Antes de acudir a los centros hablamos con los orientadores que nos hacen algunas observaciones, ya que en muchos casos hay niños y niñas vulnerables”.
Antes de aplicar cualquier producto, debe probarse en una parte interna o no visible de la pieza.
Antes de aprobar las oposiciones para entrar en Hacienda, se presentó a unas pruebas de la Generalitat que quedaron con plazas vacantes porque los exámenes no se habían adecuado a las personas para las que iban dirigidos.
Antes de comenzar la actividad en el agua, se llevará a cabo un breve curso de aprendizaje para que los participantes adquieran las habilidades necesarias, como remar correctamente, girar el kayak y coordinarse con los demás ocupantes de la embarcación.
“Antes de comprar tu pasaje para Transporte terrestre interdepartamental, verifica la tarifa máxima en nuestro chATTbot.
Antes de culminar la contienda del béisbol caribeño Gran Caracas 2023, la primera con 8 equipos, ya estaba claro que la edición venidera tendría solo dos invitados, los más rentables para el comité organizador.
Antes de declarar como testigo, el exconsejero Reyero ha asegurado que "no se atendió a las personas en residencias".
Antes de definir esta sanción, el Ente Nacional Regulador de la Electricidad informó que a partir dese podrán realizar a partir de las 15 horas sin servicio eléctrico y no a las 36 como estaba previsto hasta ahora.
Antes de eso, en 2014, una mujer de de 24 años murió después de sufrir un colapso por una sobredosis de drogas en el festival.
Antes de eso, José Rondón anotó la carrera del empate a seis carreras con wild pitch del lanzador derrotado Eduardo García (0-1), después de dos bases por bolas, Vásquez definió el juego ante el relevista Juan Carlos Sulbarrán.
Antes de esta cita, el próximo miércoles 13 de diciembre, se desvelarán las nominaciones de estos galardones en sus apartados cinematográficos.
Antes de este producto, el inventor ya había creado Sallén Fire, cuyo uso no llegó a implantarse por ser demasiado espeso y presentar problemas para proyectarlo a través de las mangueras y para conservarlo.
Antes de finalizar con esta entrevista, Karla Guilfú Acevedo aseguró que lo que más le enorgullece es que está representando a su hogar.
Antes de firmar oficialmente con su sello, comenzaron a lanzar música personal en YouTube y otras plataformas de redes sociales.
Antes de hablar sobre los hogares “más pobres” y sobre los hogares “más ricos”, es importante explicar a qué nos referimos con esas etiquetas (y de cuáles niveles de ingresos hablamos realmente).
Antes de la crisis económica está la educativa: porque si los jóvenes no tienen fuerza, creatividad, ilusión, energía, no trabajan, no se casan, no tienen hijos…
Antes de la crisis sanitaria nos visitaban 18 millones de británicos cada año, una cifra que todavía no se ha recuperado, pero que va en la buena dirección.
Antes de las noticias viajamos a Ibiza de la mano de Fomento del Turismo de la isla y Martí Rodríguez que nos acerca a la oferta de 'Beso Beach'.
Antes del encuentro se guardó un minuto de silencio en memoria de los fallecidos por el terremoto de Turquía y Siria.
Antes del esperado encuentro con el papa en el Vaticano, Zelenski fue recibido con honores militares por el jefe del Estado italiano, Sergio Mattarella, y por la primera ministra, Giorgia Meloni.
Antes de llegar a Astaná, terminó en un discreto puesto once de catorce participantes del destacado torneo a principios de este año.
Antes de ponerse bonito hay que dominar al toro".
Antes de que Alemán tomara la escena, se presentó Alak, quien además se encontraba acompañado del personaje de redes sociales, Abel Saenz.
Antes de que el cuerpo de Luis Alejandro fueran retirado, más familiares llegaron a dicho domicilio, mostrándose agresivos ante los policías, con quienes se negaron a dar más información.
“Antes de que este cáncer se forme, las células del cuello del útero sufren ciertos cambios conocidos como displasia y se convierten en células anormales en el tejido del cuello uterino”, afirma.
Antes de que la noticia pudiera confirmarse, a Estados Unidos llegó el rumor de que algo había pasado en París.
Antes de que se acabe el año compraremos otros 90 tranvías y 7 autobuses eléctricos para Krasnodar, 50 autobuses y 9 autobuses eléctricos para Sochi, 15 trolebuses para Novorossiisk.
Antes de ser electo, el presidente Ferdinand Marcos dijo que el país debe considerar permitir el divorcio, aunque insistió en que no debe ser fácil.
Antes de terminar la gestión se anuncia la construcción del nuevo Heca: un hito en la Salud Pública de Rosario enmarcó el paso de Cappiello a ser secretario de Salud.
Antes de tomar su decisión, justificó por qué no salvó a Camila: “Siento mucha afinidad por todos y pienso que sos una persona muy linda que muestra todo”.
Antes habían replicado los de Nervión con un tiro que Pedrosa envió fuera, en uno de los pocos remates con los que los sevillistas intentaron probar al joven meta Vieites, muy tranquilo y solvente en todo el derbi, sin pesarle la responsabilidad.
Antes, la Asociación Sindical de Pilotos Aviadores (ASPA) había informado que la compañía brasileña había presentado una carta formal de intención de compra de la línea aérea mexicana.
“Antes, las partes discutieron la firma de un acuerdo de cooperación bilateral en una reunión cara a cara.
"Antes por 400 euros tenías un piso mediano en la ciudad y ahora hay habitaciones por ese precio", reconoce Alejandro Marín, delegado de la OCU (Organización de Consumidores y Usuarios) en Aragón.
Antes que pueda asegurar su regreso a la UFC, el irlandés deberá someterse a seis meses de pruebas antidopaje y dar un mínimo de al menos dos pruebas negativas, ya que el luchador quedó fuera del grupo de control de la USADA.
Antes solo lo podía presentar un congresista.
Antes tenías una intimidación en un pasillo de tu colegio con tres chavales y te afectaba, pero bueno, podías defenderte; ahora, esa afectación traspasa los muros del colegio.
Ante todo actitud y compañerismo”, concluyó el jugador que promedia 6.9 puntos y 4.9 rebotes.
Ante todo este embrollo y después de tanto tiempo esperando el proyecto, no es complicado que algunos residentes desconfíen.
Ante un clima tan fluido, donde cualquier incidente menor puede desatar consecuencias lamentables, resulta necesario recomendar a las partes la mayor dosis de prudencia.
Anthony también corrió atletismo en Kingsway High School antes de graduarse.
“Anthony trabaja en Montejo, es director de ‘Montejo’, y dirige mis talleres de niños.
Anthony tuvo una relación complicada con su hermana, y hace más de diez años hizo declaraciones en contra de los miembros de su familia, a quienes reclamaba el no preocuparse por él a pesar de su situación.
Antiguamente se denominó Florida.
Antiguo pararrayos del «Quaizel Hotel», después llamado «Plaza Hotel», ubicado en la esquina de Mitre e Hipólito Yrigoyen.
Antonio Ruiz, por su parte, logró 46 horas distribuidas en 23 días, que equivalen a 7.935 líneas de diálogo.
Anualmente se elige un tema central para conmemorar el Día Mundial del Medio Ambiente.
A nuestros cerebros no les gusta la incertidumbre, así que siempre van a estar buscando información.
Anuga 2023 es más grande y más internacional que nunca y confirma su éxito continuo como la feria comercial de nutrición número uno a nivel mundial.
Anular al brasileño fue clave.
"Anunciamos un nuevo centro de detención en el norte de Francia, un nuevo centro de mando que reunirá por primera vez a nuestros equipos (.
Anunciaron una nueva edición del programa de capacitaciones rentadas de la Comisión Nacional de Energía Atómica (CNEA) dirigido a jóvenes graduados, técnicos y estudiantes próximos a recibirse en diversas áreas del conocimiento científico y estratégico.
Anuncio en el portan inmobiliario Idealista de uno de las viviendas cuyo contrato ha sido recientemente rescindido en el bloque del paseo de la Chopera.
Anunció que convocarán a la mesa de Seguridad Ciudadanía y Género en el ayuntamiento, con los 125 presidentes de juntas de vecinos y todas las organizaciones sociales.
Anuncios, promesas y unos últimos apuntes de prensa: “Las grúas no llegarán a Madrid Nuevo Norte hasta 2026”.
Anunció su primer embarazo.
Anunció también la creación de un laboratorio abierto con la empresa Microsoft que se instalará en Montevideo y será el tercero que estará fuera de Estados Unidos.
A ojo de buen cubero y con una supertasa de 8.75, al general la hipoteca le saldría como en 90 mil pesos al mes durante 20 años.
A orillas del Griebniztsee, en una calle paralela al lago que, hoy casualmente, se llama Karl-Marx-Strasse, se alzó todo un barrio de las estrellas con mucha importancia en la Historia contemporánea.
Aparecen cuando hay que identificar al muchacho de gorrita, de visera.
Aparentemente, ella no sabía que él estaba en la habitación en ese momento”.
Aparentemente, esta decisión se debe a diferencias creativas con el showrunner Taylor Sheridan, además de conflictos entre su calendario de trabajo y su nuevo proyecto, ‘Horizon: An American Saga’, para el cual se han programado tres secuelas más.
Aparentemente, la filosofía no te sirve, como la música, en la vida laboral, pero son dos cosas que te ayudan a construir un método, un sistema, que luego podrás aplicar a todo en la vida, hagas lo que hagas.
A parte de los estudios sociales y ambientales, “está trabajando una consultora mexicana que se llama Geokeri.
Aparte de ser planta de efluentes será de generación de energía”, dijo y añadió que hay un departamento del lugar que analiza los parámetros.
Aparte, el recreativo no contaba con licencia de funcionamiento ni permiso para el consumo de alcohol.
Aparte, el rosa es otro de los colores por los que apostar para las uñas navideñas, tanto en tonalidades discretas como el pastel o el nude, como otras más llamativas, como el aclamado fucsia.
Aparte, ponemos unos fondos adicionales para la preparación de los deportistas olímpicos que supone una ayuda para ellos.
A partir de ahí, complementa tu equipo.
A partir de ahí, el ambiente festivo se apodera de la vida cotidiana hasta el 1 de enero, que se acaba la fiesta porque allí los Reyes Magos no pintan nada.
A partir de ahí, me acuerdo que el día después con Miguel Ángel Toma, que había sido mi contrincante, salió fortalecido el espacio y después en la generales les ganamos a Domingo Cavallo y Gustavo Béliz”.
A partir de ahí, Quedlinburg se fue expandiendo colina abajo.
A partir de ahí se eligen las herramientas que se pueden utilizar.
A partir de ahí, se intenta que el jugador relativice.
A partir de ahí, trabajó en bajo distintas tapaderas.
A partir de ahora, las sesiones plenarias se celebrarán los cuartos jueves de cada mes.
A partir de ahora, muchos especialistas y psicólogos podrían ser por hacer propaganda homosexual”, resalta.
A partir de aquí, yo he sido el primero que he escuchado cosas de humor que me han parecido de mal gusto, pero no lo censuro, simplemente lo quito.
A partir de esa hora, todo se para», indica.
A partir de ese momento, se establece un operativo por parte de los agentes, ante las sospechas de que esta persona se encontrara en Marbella y pudiera abandonar en breve la localidad.
A partir de ese momento, señala El País, comienza un ataque llamado phishing-scam, obteniendo información confidencial del usuario incauto.
A partir de ese momento, siguió adelante con un episodio realmente emocionante que también eligió a la primera concursante de la séptima edición del reality show o la joven modelo venezolana.
A partir de esta entrega, comenzará la labor de catalogación de esta amplia colección de obras para ponerla a disposición de los interesados en el más breve plazo de tiempo posible.
A partir de esta información, ajustan la cantidad de corriente eléctrica que fluye a través de las resistencias para garantizar que la temperatura sea uniforme en toda la superficie de cocción.
A partir de esta serie de eventos, renacieron los reclamos por más patrullajes.
A partir de este lunes, está abierta al público en la Biblioteca Municipal (Sala Andrés Viloria) la exposición fotográfica "jalisia" de Xurxo Lobato.
A partir de estos datos el personal empieza a hacerse ilusión pensando que las cosas no van tan mal para los “suyos” y que los contrarios van por debajo de las expectativas que la campaña presagiaba.
A partir de julio los vuelos operarán con distintas frecuencias a la semana.
“A partir del 10 de diciembre en el Chaco va volver la austeridad, la transparencia, la libertad y la democracia.
A partir del 1-2, el partido ha sido un poco una locura", ha zanjado.
A partir de las 19 horas, con entrada libre hasta completar el aforo.
A partir de las 6:20 a.m. el servicio presentó afectaciones por altas transferencias hacia la zona centro oriental.
A partir de la segunda mitad de la semana la presencia de precipitaciones aumentaría hasta llegar al fin de semana cuando se espera una baja de los registros algo más pronunciado.
A partir del fin de semana se espera un nuevo incremento térmico generalizado.
A partir del lunes 13 de marzo, las personas interesadas podrán anotarse en las distintas sedes, para más de 150 propuestas culturales.
A partir del martes 19 de septiembre, el Programa de Juego Responsable del IPLyC pondrá en marcha el concurso “La otra cara de las pantallas: videojuegos”, destinado a alumnos del nivel secundario de la localidad de Puerto Rico.
A partir de los 35 años, la calidad de los óvulos ha bajado y eso es un problema grave, porque podemos hacer poco.
A partir de los seis años sí deberán aportar un resultado negativo de PCR.
A partir del próximo lunes comenzarán a realizarse transferencias de entre 750 mil y un millón y medio de pesos chilenos (938 y mil 875 dólares, respectivamente) a quienes ya estén debidamente registrados como víctimas de esta catástrofe.
A partir del sábado 1 de julio los no reservados quedarán liberados.
A partir del trabajo todas las demás políticas públicas son mucho más fáciles de implementar.
¿a partir de qué edades?
A partir de su muerte, ese accesorio empieza a adquirir un significado que trasciende lo estético.
A partir de una práctica híbrida entre medios distintos, el dibujo y la fotografía expresan su autonomía en la serie estableciendo estrechos vínculos formales entre las nociones de naturaleza y arquitectura.
APDHA lamenta que el nuevo alcalde de Sevilla sea “fuerte con los débiles y complaciente con los poderosos” y le reclama “un plan especial contra los cortes de suministro eléctrico en los barrios obreros de Sevilla”
«APEC Cultural y Banco Popular Dominicano Anuncian.
Apelando al cuerpo a cuerpo con el público, como en los noventa.
Apenas diez minutos después, Brahim quiso unirse a la fiesta blanca con una acción 'maradoniana'.
Apenas el viernes se informó que uno de los fundadores del se quedaría en el penal del Altiplano porque se ejerció una orden de aprehensión en su contra por presunto homicidio calificado.
Apenas en octubre pasado, el actor había agradecido a sus seguidores por las felicitaciones debido a su cumpleaños número 70.
Apenas hace unos días, Alejandra Gutiérrez, la alcaldesa de León apareció en un video, mientras estaba en una de sus habituales giras en el Estado, diciéndose defensora de la vida, de los animales y de los árboles, y apelando a quienes la conocen.
Apenas siete empresas quisieron pautar propaganda impresa, pero es en esta categoría que se observan las tarifas más altas.
Apenas unas horas después de que barristas del equipo verde le declararan la guerra a los dirigentes de Nacional, se presentó el robo a dos periodistas que asisten al compromiso para cubrir la información del elenco ‘escarlata’.
Apenas unas semanas más tarde, Cameron Díaz tenía un contrato con una de las agencias top que construyeron a las grandes supermodelos de los ‘90.
Apenas vio al joven de 28 años, la actriz de no dudó en elogiarlo.
A Pere Aragonés se le resiste el registro solemne y trascendente.
A pesar de ello, “el mosquito tigre es poco frecuente en Zaragoza y se encuentra en densidades bajas.
A pesar de ello, es posible que como la pasada campaña en varios partidos le toque ocupar el carril derecho, la demarcación en la que más jugó el curso pasado.
A pesar de ello, ha criticado que "nada ha cambiado" e, incluso, "la población de jabalíes ha aumentado exponencialmente".
A pesar de ello, los abogados de la española trabajan ya para que no les falte de nada a los dos hijos que tienen en común, Naím y Amín.
A pesar de esperar que los liberaran, hasta el día de ayer, no habían recibido noticias de su paradero.
A pesar de este encarecimiento, el 2022 cierra lejos del máximo alcanzado en 2007.
A pesar de estos desafíos, el biodiésel argentino podría desempeñar un papel fundamental en la economía y la matriz energética del país, brindando una solución que beneficie a la industria y al empleo.
A pesar de esto, también puede haber otros motivos, indica la medicina china.
A pesar de haber negado que todo era una estrategia de marketing para su carrera musical, ha explicado que necesitaba desahogarse en una canción que escucharemos pronto.
A pesar de la alta frecuentación de pacientes, agosto también fue el mes con menor porcentaje de ingresos desde las Urgencias, al limitarse al 13,6% de las personas atendidas.
A pesar de la derrota, el mexoamericano recibió palabras de aliento de la estrella de la UFC Conor McGregor.
A pesar del afán de Gormaz de irse arriba en el resultado, el triunfo fue para la cafetera con parciales de 6-0 y 6-2.
A pesar de la intencionalidad y buena fe que pueda existir entre las múltiples partes, la armonía en una organización puede perderse en instantes.
A pesar de la pandemia de Covid-19 y el aumento del desempleo y recesión económica, los roles tecnológicos han mantenido cierta estabilidad.
A pesar de la resistencia de Sky, Flair finalmente logró noquearla con un golpe con las piernas.
A pesar de las diferencias socioeconómicas, su amor trascendió y decidieron unir sus vidas en matrimonio.
A pesar de las diversas gestiones, Lula no llegó a reunirse con el presidente ucraniano, Volodymyr Zelensky.
A pesar de la separación de sus padres, Paulina Rubio y Colate han tratado de mantener una relación amistosa y co-parental.
A pesar de las restricciones sobre lo que pueden comprar, muchos clientes rusos han comprado felizmente juguetes para niños de estilo ruso debido a sentimientos patrióticos alentados por el gobierno ruso.
A pesar de la vulnerabilidad de la población en ciertas regiones del país, en 2016, en China, una pareja vendió a su hija de 18 días por un valor de $3.530 dólares, también con el objetivo de adquirir un teléfono último modelo.
A pesar del empate, que dejó conforme a los dos, el Ciclón dejó pasar la chance de descontarle al líder, River, que el viernes por la noche empató en Tucumán.
A pesar del gran avance durante esta primera era de la innovación, considero que lo mejor está aún por venir.
A pesar de los altibajos y las dificultades que enfrentaron, siempre han mantenido un profundo respeto y cariño mutuo.
A pesar de los anuncios de la llegada del Niño que no termina de concretarse y las esperanzas de lluvias abundantes después de tres campañas de sequía, lamentablemente, los productores siguen esperando el tan ansiado alivio de las precipitaciones.
A pesar de los desafíos de salud que ha enfrentado, Lourdes del Río no se ha dejado vencer.
A pesar de los desafíos, la creciente popularidad de los televisores inteligentes presenta una oportunidad importante para los desarrolladores de juegos.
A pesar de los incrementos en potencia y capacidades de los teléfonos iPhone 15, un analista le dijo a la BBC que era de esperar que algunos quedaran “decepcionados” con la falta de innovaciones que acaparen los titulares.
A pesar del récord de 2022, Barrera evaluó que la extensión de los cultivos de coca "no es un destino inevitable" para Colombia, y se mostró optimista en relación a la posibilidad de reducir el problema.
A pesar del temor, Marlene dio a conocer algunos datos de ellas y cómo la tienen que aceptar si es que están buscando tener algo con ella.
A pesar del tiempo transcurrido, el resquemor ante un posible contagio nos hace estar un tanto mosqueados ante cualquier noticia.
A pesar de no ser asiduo a ofrecer declaraciones, ayer el presidente del órgano legislativo, en compañía con otros senadores, pidió mesura a la opinión pública y aseguró que el proyecto podría sufrir modificaciones.
A pesar de quedarse corto antes, a Covington le gustan sus posibilidades, ya que cree que Edwards (21-3 MMA, 13-2 UFC) es un enfrentamiento mucho más fácil que Usman.
A pesar de que Dillashaw y su equipo estaban muy conscientes de la lesión, junto con el árbitro Marc Goddard, quien fue informado justo antes del pelea – la pelea todavía sucedió.
A pesar de que el mercado español es un poco conservador en materia de innovación, lo cierto es que actualmente nos encontramos avanzando con una agilidad mayor que en otros países de nuestra zona.
A pesar de que el primer combate entre ambos terminó en empate y Figueiredo retuviese el título, este supuso un importante impulso a la carrera del tijuanense.
A pesar de que en horas de la tarde se registraron fuertes lluvias, los votantes permanecieron en su lugar hasta llegar a las mesas de votación.
A pesar de que había estado vinculado especialmente con Besiktas y Galatasaray, el Desmarque asegura ahora que Sergio Ramos se convertirá en nuevo jugador del Sevilla en las próximas horas.
A pesar de que han pasado más de 400 años desde que escribió El Quijote, su memoria está más viva que nunca.
A pesar de que ha subrayado que "lo importante es echar a Sánchez", ha añadido que "para que allí se siente otro señor a hacer exactamente lo mismo o no cambiar nada, para eso que nadie cuente con Vox".
A pesar de que la Guardia Civil estuvo a punto de detenerle en su, Valencia, logró huir descendiendo por la ventana de la habitación de su hermana.
A pesar de que le quedaban 3 años más de contrato, la falta de minutos y la poca confianza que le tenía la entidad blaugrana hicieron que el central francés aceptara una salida temprana.
A pesar de que lidera este tipo de instituciones, Chávez lamenta que no pueda ayudar al cliente más importante de todos: su hijo.
A pesar de que no se ha dado a conocer la causa de su deceso, se sabe que desde hace un tiempo había tenido problemas de salud.
A pesar de que se diga que no hay condiciones para un proceso electoral, los militares van a respetar los resultados de lo que se produzca.
A pesar de que su acompañante intentó detener el vehículo para preguntarle el número de teléfono, el micro abandonó el lugar y ambos creyeron que habían perdido su oportunidad.
A pesar de que sus Finales están siendo cada vez mejores (13 puntos en el Game 1, 21 en el segundo y 28 en el tercero), no ha tenido aún una actuación 'jordanesca' como las que tuvo ante Bucks y Celtics, sin ir más lejos.
A pesar de que todo va bien, las amenazas siguen ahí.
A pesar de regresar para un par de convocatorias antes del final de la temporada, el brasileño tampoco tuvo la oportunidad en el mencionado filial, pues únicamente se embolsó nueve encuentros.
A pesar de ser una mujer impresionante que suma éxitos en cada etapa de su vida, durante el show del medio tiempo del Superbowl se robó el escenario y no por su interpretación.
A pesar de ser uno de los museos más bellos de Madrid, es también muy desconocido.
A pesar de su corta edad, la víctima se mantiene firme en las acusaciones contra el novio de su madre y fue una pieza clave para desenmascararla a ella ante las autoridades.
A pesar de su corta edad, Mori logró transmitir la intensidad y complejidad de su personaje, capturando la atención del público en cada escena.
A pesar de su existencia, es lo más cercano que ha estado la franquicia de tener un ‘Pokémon Kart’.
A pesar de su fama, El Rostro nunca pudo ganar un campeonato mundial.
A pesar de sus logros en la aeronáutica, México enfrenta varios desafíos en este campo.
A pesar de todo, contra el Bournemouth, de nuevo se desplomó.
A pesar de todo, destaca que el casco viejo compostelano no es de los que más graves se encuentran en lo tocante a su desertificación y conversión «nun parque temático para turistas», contándose por decenas las ciudades europeas en peor situación.
A pesar de una serie de cuestiones complejas y de la lentitud de los progresos, los ucranianos esperan ingresar en la OTAN y en la UE en la próxima década, según una nueva encuesta.
Apixit cuenta con un equipo de profesionales altamente cualificados que se dedican a desarrollar soluciones personalizadas y escalables para sus clientes.
Aplastamos y removemos hasta que estén todos los ingredientes bien integrados.
Aplausos de Santiago Escobar: «Felicito a los dos equipos, se vio que ambos querían ganar»
Aplicaba de forma similar en la ciudad de Santa Fe.
Aplicación uniforme del producto: la crema elegida se distribuye desde la raíz hasta las puntas del pelo, asegurándose de que toda la superficie capilar quede cubierta.
Aplica la paciencia con tu familia o la pareja.
A pocas horas de sus inicios, la organización que reúne Municipio y Productores ultima detalles.
A pocas semanas del comienzo de las vacaciones de invierno, el buscador Google analizó cuáles son los destinos más consultados y reveló qué videos se miran en YouTube en la búsqueda de ideas para viajar dentro del país.
A pocos meses del fin de su mandato, Alberto Fernández no logra controlar la inflación.
Apodado Baby Doc, había sucedido a su padre a los 19 años convirtiéndose en el jefe de Estado más joven de la historia contemporánea.
¡A poner orden!
Apoyá el cuerpo sobre el piso.
Apple estaría trasladándose a un nuevo proceso de fabricación, lo que promete mejoras en la CPU y en el consumo de energía.
Apple ha anunciado por fin su AppStore Awards 2022 con su selección de las mejores aplicaciones lanzadas a lo largo de este año que casi termina.
Apple ha introducido una función que debería ayudar, llamada «Registrarse».
Apple logra detectar de dónde obtenía información uno de los mayores insiders de la empresa: ¿Adiós a las filtraciones?
"Apple se enfrenta claramente a retos en un entorno macroeconómico difícil, pero el lanzamiento del nuevo iPhone el mes que viene no podría llegar en mejor momento para Tim Cook y su equipo", explicó John Gilbert, analista de mercados de eToro.
Apple ya desveló todas sus novedades hace unos meses, en la WWDC 2023 de junio, donde también enumeró los modelos a los que llegaría.
Apple ya ha usado este concepto en el pero solo para las comunicaciones de emergencia.
Aprenda a controlar sus niveles de glucosa sin salir de casa.
Aprenda a reconocer las porciones adecuadas y evite las comidas en exceso.
Aprendamos entonces la lección y construyamos un nuevo futuro…Estamos a tiempo.
Aprende a mirar a las personas por el corazón, solo así no lograrás equivocarte nuevamente a la hora de elegir a tu piores nada.
Aprendí a pelear desde chiquita, mis hermanos me enseñaron a pegar.
"Aprendimos mucho de ese partido y vimos que no funciona jugar así.
Aprendí muy rápido las técnicas para colocarme las prótesis.
A prepararse para un poco de brisa fresca y disfrutar del clima cálido de su hermosa región de Arequipa.
A principios de agosto, Luís Miguel Nunes, director institucional de Fevipan, informó que están realizando alianzas con empresas de embutidos para vender pan de jamón a precios más accesibles en diciembre.
A principios de diciembre, una operación de la policía federal, la Operación Eldorado, contra el comercio ilegal de oro y uranio, mostró toda la magnitud del problema.
A principios de enero el Gobierno de EE.UU. anunció un cambio radical de su política migratoria para los cubanos, después de que en 2022 más de 313.000 ciudadanos de ese país llegasen a su frontera sur.
A principios de este año está previsto que comiencen los trabajos del que será el nuevo espacio de restauración del Por Olímpic, el Balcón Gastronómico, y que empezará a prestar servicio en verano de 2024.
A principios de este año, se filtró un video explícito de Babo, líder de Cartel de Santa, tomado de su cuenta de OnlyFans, el cual dio mucho de qué hablar.
A principios de marzo de este año, se reveló que la FDA había rechazado una solicitud previa de Neuralink para llevar a cabo pruebas en seres humanos.
A principios de noviembre, Lufthansa declaró que la oferta debería alcanzar en el último trimestre actual el 91% del nivel anterior al coronavirus.
A principios de siglo, un preadolescente Ovidio volvía a Culiacán, al mismo tiempo que su padre lograba lo nunca visto, fugarse de una cárcel de máxima seguridad.
A priori, la lesión no es grave.
Aprobar este cambio puntual de la Constitución necesita un respaldo mínimo de tres quintos del Congreso (210 votos), lo que exige el visto bueno del primer partido de la oposición.
A propósito del Presidente, desde su entorno aseguran que “no se baja” aún de una nueva postulación para el Ejecutivo.
A propósito, la comunidad universitaria le tiene anticuerpos a Castañeda y compañía, no los quieren.
A propósito, una encuesta de opinión publicada este viernes sugirió que casi la mitad de los israelíes ahora quieren posponer una invasión terrestre por temor a que al menos 224 rehenes, según se informa, continúen retenidos allí.
Aprovecha esta avalancha creativa, pero por el amor de todo lo que es sagrado, concéntrate en una cosa a la vez.
Aprovecha este período para establecer metas claras y perseguir tus ambiciones profesionales.
Aprovecha la oferta que encontramos en Amazon por tan solo 28 euros.
Aprovecha los distintos instrumentos de inversión que ofrecen las instituciones bancarias y comienza con la disciplina del ahorro en caso que no la hayas adquirido.
Aprovechamos el estreno de “Star Wars: Jedi Survivor” para analizar uno de los detalles más interesantes.
Aprovechando el escándalo, el ultraderechista excandidato presidencial Federico ‘Fico’ Gutiérrez pidió la renuncia de Petro, mientras se anunciaba que Milton Rengifo Hernández, será el nuevo embajador colombiano en Venezuela en reemplazo de Benedetti.
Aprovechando la debilidad de su antiguo Jefe, López y Ramírez firmaron a espaldas de ARTIGAS el TRATADO DEL PILAR, abandonando a su suerte al Caudillo ORIENTAL.
Aprovechemos la oportunidad para hacer realidad el nuevo y acertado paradigma de “hacer ciudad en la ciudad y con la ciudad”.
“Aprovecho para decir qué incómodo ciertos titulares de embarazo.
Aprovechó su base en el idioma, que aunque era «solo de oído» le sirvió para adaptarse sin problema, y se fue a una peluquería de un pequeño pueblo del norte llamado Bra, donde vive parte de su familia.
Aprovechó su cuenta de twitter para escribir “Koreeeee Cerro”.
Apunta que podría tratarse de uno de los secretos mejor guardados de la Corona española que habría quedado ahora expuesto, aunque recoge que Juan Carlos I ha negado la acusación.
A punto de terminar subsidio de CFE; aumentará el costo de recibo de luz (17:00 h) Oaxaca de Juárez, 3 de septiembre.
¿A qué hora ingredientes realizar no reconocer completamente lo que cuesta?
¿A qué hora juega la Selección argentina vs. Bolivia?
¿A qué hora y dónde ver el Real Madrid - Union Berlin?
Aquel año terminó segundo en el Balón de Oro, por detrás del mariscal de la defensa ‘Azzurra’ Fabio Cannavaro.
Aquel día comenzó una lenta recuperación hasta que en junio del año siguiente salió del coma y fue trasladado al hospital de Lausana, en Suiza, y posteriormente a su casa, aunque en estado vegetativo.
Aquella euforia pronto mermó en medio de la confusión de la que se apoderaba de todo el equipo.
Aquella fue una revolución islámica, pero también antiimperialista y Cuba cimentó una revolución antimperialista", indicó la académica."
Aquella noche, sin embargo, todo cambió.
Aquella proposición “recoge todas esas cuestiones” que han sido expuestas por la institución y que cayeron en saco roto cuando salió adelante la ley tejida por los socios de Gobierno, un proyecto “absolutamente insuficiente y lamentable”.
Aquellas Cortes eran autónomas y su funcionamiento no tenía nada que ver con la fórmula democrática a la que estamos acostumbrados en la actualidad.
Aquellas personas que quieran conocer la obra de Bernardo pueden acercarse a la sala ubicada en la Praza Maior antes del 31 de julio en horario de apertura de la oficina de turismo.
Aquello coincidió con el inicio de un proyecto de élite para el esquí andorrano, una suerte de bachillerato libre.
Aquello fue la ocasión para que diera un vuelco su vida.
Aquellos años en que se levantó la casa, era una tendencia construir grandes desarrollos detrás de fachadas poco ostentosas.
Aquellos combatientes de Wagner que no hayan participado en la marcha, según Peskov, podrán firmar contratos con el Ministerio de Defensa.
"Aquellos dos ertzainas tenían nombre y apellidos, familia, y sobre todo futuro, hasta que el reo de asesinato decidió segar por siempre la vida de dos personas: José Luis González Villanueva e Iñaki Mendiluce Echeverria", recuerdan.
Aquellos incrédulos deben estar prestos a tomarle en cuenta a Luis y al PRM otra burla.
Aquellos maestros con maestría ó doctorado recibirían un certificado de maestro de forma automática.
Aquellos que buscan un plan para la noche, Despedidas Salou les ofrece una cena con temática de Hollywood en uno de los más reconocidos de Cambrils.
Aquellos que tengan productos perecederos se desechan, así como los objetos de perfumería, belleza y aseo, con la finalidad de no propagar infecciones u otras afecciones de salud.
¿A qué se comprometen a cambio los secesionistas?
Aquí de nuevo el llevar un correcto entrenamiento y una buena nutrición ayudará a minimizar las pérdidas de músculo y que la mayor parte de esa pérdida de peso se debe a la fracción grasa.
Aquí, el Ejército mexicano ya logró desmantelar diez de estos vehículos.
Aquí el otro detalle sumado a la presunción.”
“Aquí el problema principal es la falta de presión de agua.
Aquí, el PSOE propone finalizar la conexión de la N-536 y la N-120, el plan de humanización de la travesía barquense y la rehabilitación del Paseo do Malecón.
Aquí el verdadero problema es que no hay mayoría.
“Aquí (en el movimiento) necesitamos de todos y necesitamos de todas.
Aquí en El Salvador, puedes ir a cualquier parte y es totalmente seguro.
A quienes le preguntan por su notable mejora facial mi amiga responde que lo único explicable es la piedra de jade usada a diario.
Aquí, en Nuevo México, siempre le recordaremos como nuestro gobernador.
«Aquí en Uruguay comencé a hacer natación en el Club Remeros.
Aquí es donde encontramos la maravillosa playa de Porto Timoni, en forma de dos calas simétricas solo con una ligera diferencia de tamaño.
Aquí está Freddy, el de pacotilla, con esas uñas afiladas, envidia misma de Rosalía, intentando marcar un número en su teléfono móvil.
Aquí está Mona Ayoub con un vestido fluido decorado con lentejuelas, tul y tachuelas.
Aquí están sus días, sus noches, los sueños cumplidos y los que se quedaron por el camino.
“Aquí estoy doña Luisa Gonzales (candidata presidencial correista), a mi me han dicho que use el chaleco (antibalas) pero aquí estoy a camisa sudada, mi chaleco antibalas son ustedes”, decía Fernando Villavicencio.
"Aquí ha habido hasta peticiones de mano", señala, sobre el caso de un empleado que se declaró a su novia rodeado de clientes.
Aquí ha nacido la primera civilización, los urus", de donde viene el nombre del departamento.
Aquí hay mucho de improvisación, y es la genialidad del tablao.
Aquí hay un misterio de salvación válido para todas y cada una de las generaciones.
Aquí lo importante es que las actividades no se vayan y que se hagan las cosas como corresponde”, enfatizó.
Aquí no pasará lo del Perú.
Aquí nos encontramos con los venezolanos que están decididos a tener un país democrático, a cambiar este Gobierno por uno comprometido en darle soluciones y una vida mejor a la gente.
Aquí nuestra curaduría.
Aquí, nuestras consideraciones para dar por finalizado este proceso y abocarnos a resolver las urgencias que agobian a la ciudadanía.
Aquí podéis leer el guión de 'Anatomía de una caída' escrito por Justine Triet y Arthur Harari https://deadline.
Aquí podrás elegir: mis contactos, mis contactos excepto… o nadie.
Aquí puedes consultar el documento completo:https://lopezdoriga.
Aquí se coronó Isabel la Católica y aquí, en el Palacio Real de La Granja, nació el bisabuelo de la princesa, don Juan de Borbón.
Aquí se desarrolló como dirigente durante un tiempo en Argentinos Juniors en donde fue deslumbrado por el fútbol de Maradona.
Aquí se quieren quedar, ya con planes de futuro.
“Aquí se rompieron un montón de paradigmas, pasaron de lo informal a cumplir horarios con convenios laborales, lo que evidencia que se tuvo que realizar una tarea social importante, independientemente de las capacitaciones”, agregó.
Aquí sufre el opositor, el independiente y el chavista (…) Esta es una oposición orgánica que se está conformando, porque estamos agrupando a factores independientes que pasan del 80%.
Aquí también puede suceder algo.
¡Aquí te contamos lo que dijo al respecto!
Aquí te dejo la cartelera hasta el momento que tal como luce, definitivamente habrá Guerra en el pueblo del chicharrón.
Aquí tenemos su testimonio y su viacrucis que sufren desde hace 6 años.
"Aquí todo es medieval, desde la vajilla al mobiliario; hasta guisamos caldereta de corzo, para ser más auténticos",, miembro de los ‘hospitalarios’, encargados en el siglo XIII de recoger heridos de las guerras.
Aquí todos te queremos.
Aquí, un sector vecinal apremió la mejora de las redes de abastecimiento y saneamiento.
Aquí va, así es como lo hago”, comentó la presentadora.
Aquí vamos – martes 03 de enero de 2023.
“Aquí voltea a ver a Andrea Legarreta, esto es un gesto regulador: ¿quiero ver cómo reaccionas?
«Aquí vuelvo a dejar de manifiesto que en México no se produce fentanilo, no se produce la materia prima para el fentanilo.
Arabela sostuvo que es “otro sufrimiento” el transporte público de pasajeros y anunció que exigirá a la empresa “el cumplimiento del contrato” y creará servicios alternativos.
Araceli Matus, preside la Fundación Mercedes Sosa de la que explicó “fue una idea de mi abuela con el interés era compartir lo que había logrado.
Aragonès ha saludado también al presidente de la República Francesa, Emmanuel Macron, y en un breve intercambio de palabras le ha trasladado el deseo de Catalunya de ser un socio europeo.
Aragonès también ha asegurado que "la mejor manera de hacer frente al fascismo es defender la independencia" con los votos en las urnas y ha aseverado que su partido representa los valores de la libertad, la igualdad y la fraternidad.
Aragón vuelve a la normalidad tras más de tres años de pandemia que han dejado tras de sí cerca de 470.000 contagios oficiales y más de 5.300 fallecidos.
A raíz de ahí, ya te dan la libertad y no te obligan.
A raíz de ello es que la justicia acabó determinando la sanción en contra de para dar la indemnización a la familia del fallecido voluntario.
A raíz de ello fue nombrado Mediador interino el estadounidense Ralph Bunche”.
“A raíz de estar en este evento, donde estás conectando con tantas personas, decidí montar mi empresa; es una cita donde te pones al día de las novedades de tu sector y, además, estás en contacto con otros compañeros”, asegura.
A raíz de este procedimiento policial, efectuado por el equipo “MT-0”, se logró reducir un punto de venta de sustancias ilícitas en Puerto Natales y sacar de circulación droga avaluada en el comercio ilícito en más de 7 millones y medio de pesos.
A raíz del accidente, empezaron a usar conmigo la terapia de reírse de uno mismo, del humor, empecé a reírme por todo y ahora es mi seña de identidad, lo hago hasta sin querer.
A raíz de la colisión la conductora de la moto fue trasladada al Hospital Santa Rosa, confirmándose que había sufrido lesiones de carácter leves.
A raíz de la herida que le provocó ese golpe, el joven debió ser tratado en un centro de salud de la zona.
A raíz de la pandemia, María Barcos decidió dejar la ciudad y regresar a su pueblo natal, donde ha abierto las puertas de un negocio que busca marcar la diferencia.
A raíz de la publicación de nuestro artículo hace un poco más de dos años, comenzamos a recibir todo tipo de comunicaciones de diversas personas que se identificaban con lo publicado y que no lograban hacer que se les respondiera por sus inversiones.
A raíz de las continuas agresiones sexuales, la menor se iba de la vivienda cuando observaba que su tío se acercaba en un “intento desesperado” por huir, destaca la Fiscalía.
Araujo afirmó que se espera que el teleférico capitalino a principios de 2024 pueda contar con diez cabinas de este tipo.
Arbeloa, el técnico que más gusta de la cantera, daría el salto del Juvenil A al Castilla.
Archewell, la fundación de Harry y Meghan, confirmó la información en un comunicado, igualmente corto y aún más sobrio.
ARCHIVO - Afiliados al sindicato automotor estadounidense UAW marchan en un piquete durante una huelga en la planta de Stellantis en Sterling Heights, Michigan, 23 de octubre de 2023.
Archivo - Luis Medina, rodeado de cámaras a su llegada a los juzgados.
ARD subraya: «España gime bajo un calor insólito».
Arena (o piedra), sol y mar: no necesitamos mucho más para ser felices durante las vacaciones de verano.
A renglón seguido, Rufián ha preguntado al PP si están "preparados para ganar o para perder un referéndum".
Arequipa: ¿Qué tan seguro es el uso de taxis por aplicativo?
Arequipa sin extorsión”Parte del mensaje dejado junto a cuerpo de extranjero.
Arexvy es la primera vacuna contra el VRS aprobada para adultos mayores”
Argentina, Australia, Canadá, Alemania, Gran Bretaña, India, Polonia, Singapur, Turquía y Estados Unidos tienen la inflación como su mayor preocupación.
Argentina está en un proceso de inviabilidad absoluta.
"Argentina es un socio vibrante en este continente en muchos temas -remarcó-.
“Argentina hoy tiene 1,6 de inversión pública de su presupuesto y en el 2019 tenía 0,4.
"Argentina necesita inexorablemente la construcción de un gobierno de unidad nacional.
Argentina no cuenta hoy con las reservas para que las empresas sigan acumulando stock.
Argentina no tiene un problema estructural de dólares, es coyuntural, lo vamos a superar”.
Argentina venció a Bolivia y volvió a festejar en el Sudamericano…
Argentina y Egipto acumulan alrededor del 70% de la capacidad prestable del FMI, con lo cual una cesación de pagos coordinada de las deudas contraídas pueden llevar al organismo a una situación muy delicada.
Argentina y Messi se retiran tras una pelea generalizada en las gradas del Maracanáhttps://t.
Argumentando que aún quedaba mucho para estudiar respecto a las lecciones de estas votaciones.
Argumentan que quieren un piso parejo para los productos fabricados allá, que están sujetos a duras reglas ambientales, como el Sistema de Comercio de Emisiones de la UE, que fija un precio al carbono emitido.
Argumentan que si un líder peronista estuviera viviendo en un hotel propiedad de un empresario cercano, sería motivo de escándalo.
Ariadna Montiel agregó que la Pensión para el Bienestar de las Personas Adultas Mayores es un derecho constitucional del que gozan 11 millones de derechohabientes en todo el país y el trámite es gratuito.
Arias Cañete señala que el acuerdo energético ha sido "a la carrera" y aboga por "un mercado estable"
Ariel, mientras Alfa se burlaba de él.
Ari Sánchez y Paula Josemaría dieron mucha guerra, incluso llegaron a arrebatar a el número 1. Aún así, Ale y Gemma terminaron el año en lo más alto.
Arístocratas Conversos en el Teatro Fígaro, qué son los tinnitus y acúfenos, Libre con Luis Pita y las Navas de Tolosa con Miguel Ángel Ferreiro.
"Ármense de paciencia", les ha conminado, porque "es la primera de otras muchas ocasiones".
Arqueólogos de Argentina y Francia han realizado un hallazgo en la provincia Carangas del departamento de Oruro, Bolivia.
Arranca el programa anual de vacaciones adaptadas de Cocemfe.
Arranca la ceremonia previa al sorteo de los cuartos de final.
“Arrancamos con alegría el día sábado en rafaela, con un muy buen auto, buenos resultados en los entrenamientos, mantuvimos un muy buen rendimiento a la hora de clasificar y nos posicionamos en P6.
Arrancamos la mañana en Ubajay recorriendo esta localidad y hablando con distintas personas y además estuvimos en la radio», manifestó Follonier al respecto.
Arrancamos por el casco central donde vamos a colocar lámparas en las avenidas principales, vamos a sustituir todos los bombillos que estén quemados para que nuestra ciudad esté 100% alumbrada”, expresó.
Arrancó el primer tiempo del partido entre Boca e Instituto por la octava fecha de la Liga profesional.
Arrarás no dudó en calificar los comentarios de Infantino como «totalmente condescendientes y machistas».
Arrasate: "Nos han quitado la libertad de expresión; yo creo que es gol legal clarísimo"
Arrebato de cartera, recuperación y detenido.
Arrepentido o avergonzado, Pelé se fue alejando del régimen militar, hasta el punto de ser considerado un “traidor” por no querer participar en el Mundial de 1974, en el que Brasil fracasó.
¡Arriba Perú!", fueron los descargos que publicó Gutiérrez en su cuenta de Twitter tras enterarse de su situación.
Arribó a costas de México con el fin de reproducirse, pero no lo logró, murió joven.
Arrieta dijo que los padres de Daniel Sancho no se habían puesto en contacto con ella, pero luego matizó sus palabras para decir que en efecto, a los dos días del crimen, Rodolfo Sancho le escribió.
Arroyo Chacón también instruyó al Registro Público a emitir un oficio sobre el inicio del trámite de liquidación para que se comunique a entidades públicas, financieras y bursátiles que puedan tener relación con las sociedades involucradas en el proceso.
Arruda había negado «involucramiento directo» del sector castrense en la revuelta y de acuerdo con medios locales, esa sería la discrepancia entre Arruda y el Jefe del Estado.
Arsenal ha obtenido mejor redimiento como local ganando 6 partidos de sus últimos 10 disputados.
Artavia indicó que, con esta oportunidad Panamá se podría posicionar como uno de los mejores centros de servicios educativos del más alto nivel en el campo de la educación gerencial.
“Artículo 1. Disolución extraordinaria del Congreso de la República.
Artífice de algunos de los vestidos más espectaculares de las alfombras rojas, sus diseños los han lucido actrices como Angelina Jolie, Halle Berry, Diane Kruger o, recientemente en la gala de los Oscar, Cara Delevingne.
Arturo Benito Castro Hernández nació el 5 de junio de 1946 en la Ciudad de México, saltó a la fama por formar parte del grupo Los Hermanos Castro el cual surgió en la década de los 60´s.
Arturo Char será recluido en La Picota luego de llegar a Barranquilla desde los EE.UU.
Arturo cuenta que su abuelo empezó el negocio en la misma calle, un poco más abajo, y que él lleva 33 años en la profesión.
Arturo Longton y su llamativa llegada a “Tierra Brava”
A sabiendas de la verdad o, a veces, incluso lo que es peor, sin saber lo que ha pasado.
Asaltaron una vivienda en Bétera y agredieron con violencia a una familia, entre ellos dos menores.
Aseguraba que actos como el que habían realizado aumentan la ansiedad del otro lado, que no sabe qué esperar.
Aseguran camioneta blindada tras enfrentamientos en Reynosa.
Asegurando no "escatimar en esfuerzos" para lograr su liberación, Netanyahu aseguró que esto sólo seria posible si se mantenía "la presión militar".
Aseguran que están convirtiendo al presidente en una "víctima" que incluso les garantizará más votos.
Aseguran que solo han sufrido desencuentros esporádicos por su manera de hablar y el uso de modismos.
Aseguran que tienen problemas en otros ámbitos, no solo en el de los viajes, como en las piscinas municipales.
Asegura que el “carry trade” derivado de la política monetaria ha sido uno de los factores que han influido en la apreciación, pero se advierte que esta sobrevaluación desaparecerá cuando se controle el diferencial de la tasa de interés.
Asegura que «el progreso depende de las capacidades humanas y tecnológicas que impulsan el éxito en otros lugares.
Asegura que se construyeron cuando Cuenca tenía de 50 a 70 000 vehículos.
Aseguraron que buscan “continuar la cooperación con el nuevo gobierno”.
Asegura su hijo que Bárbara quería rentabilizar las instantáneas y que su madre siempre tenía dinero en efectivo en su habitación por el dinero que conseguía por el chantaje al rey de España.
Asegúrate de que las llaves estén en buen estado y figuren dañadas o sucias.
Asegúrate de que tu equipaje tenga el tamaño correcto de acuerdo con los requisitos de equipaje de mano de la aerolínea (esto puede variar de una aerolínea a otra).
Asegúrese de añadir 2-3 cm.
Aseguró además que se debe aprovechar la tecnología como herramienta transformadora y que ningún ciudadano debería estar en desventaja.
Aseguró que aunque ahora está cobrando la Risga, comenzará ingresando 70 euros, pero que en julio aproximadamente espera poder conseguir un trabajo con una “pasta curiosa”.
Aseguró que el fabricante tendrá los productos, la capacidad de producción de celdas de baterías y la de producción de vehículos para ser el líder en movilidad eléctrica para mediados de esta década.
Aseguró que habrá presupuesto para la impresión en los talleres gráficos públicos y para las contrataciones que sean necesarias en empresas editoriales o imprentas particulares.
Aseguró que la visión de Abinader es que los servicios que ofrece el Estado lleguen a las comunidades más vulnerables de República Dominicana.
Aseguró que serían perfiles nuevos, pero insistiría también con los que no han generado consenso.
Aseguró que ya se han activado los servicios en los hoteles de alta gama, hoteles de paso y las posadas.
Aseguró también que se estudió hacer detrás de las porterías sobre la pista de atletismo pero que arquitectónicamente "
A Sergio Massa le habían entrado a robar en la casa de Tigre en el Día del Amigo después de que el entonces gobernador le avisara “con vos, corto mano, corto fierro”.
Ashworth también dijo que Mollow la convenció de vender su automóvil para poder conseguir un camión, y luego restringió su acceso para conducir el camión, según la demanda.
Así, Abad ha aseverado que la crispación, por parte de algunos partidos políticos y determinadas organizaciones, "no está justificada", ya que España es un país "plural" con "distintas realidades.
Así, agentes, del Servicio Marítimo Provincial de la Guardia Civil de A Coruña decomisaron 3.250 kilogramos de jurel en la dársena camariñana.
Así, algunos lo ven como un posible candidato a algún cargo de elección popular por el Frente Amplio por México, que integran el PAN, el PRI y el PRD.
Así al menos lo aseguró ayer el secretario general de Agricultura y Alimentación, Fernando Miranda, tras una reunión con los representantes de las organizaciones agrarias y cooperativas agroalimentarias.
Así, alquilar una casa de 90 metros cuadrados supone un gasto de media de 879 euros al mes en las capitales españolas, según el estudio.
Así anunciaba la institución tricolor el fallecimiento esta madrugada de su presidente, invitando a todos aquellos que quieran brindar su homenaje a José Fuentes a hacerlo mañana domingo 2 de julio entre las 9 y las 14hs. en la Sede Social.
Así, a primera hora de ayer se conocía que el PPdeG había firmado ya el pacto con DO, minutos después de que el líder socialista anunciase que aceptaba la oferta de Cabezas y que contaba con los votos del BNG.
Así bien, refirió para medios estadounidenses que este disco contará con temas que “provienen de mis propias experiencias”.
Así, cabe pensar que estar en un constante proceso de carga y descarga continua, al actuar tanto como demandante como de suministrador, la degradación se acrecentará y la vida útil de la batería se podrá acortar sensiblemente.
Así, cada año, es incorporada una estimación de las Cuentas Anuales a la serie trimestral, lo cual robustece la medición y genera revisión de las composiciones trimestrales estimadas previamente.
Así califican los organizadores de las primarias en la ciudad de Cúcuta la participación de ciudadanos inscritos para el proceso en esta ciudad.
Así comienza el documento firmado por un gran número de integrantes de la comunidad de la Casa de Trejo.
Así como conferencias con temas importantes sobre la paz, el medio ambiente, valores éticos, morales y cívicos.
Así, como decía al principio, las razones en realidad son perfectamente comprensibles, pero eso no mitiga, desgraciadamente, la pena que supone la pérdida de un estudio como Mimimi Games, que ha mostrado tanto cariño en todo lo que ha hecho.
Así como el plazo que tendrían para definir al nuevo refuerzo: “A más tardar en tres o cuatro días debemos tomar una decisión del nuevo jugador”.
Así como las ministras de la Mujer e Igualdad de Género, Diva Guzmán y de Ciencia y Tecnología, Gabriela Jiménez.
Así como primer firmado internacional en obtener un título de licenciado en derecho por la universidad UAPA con beca otorgada por los Mets.
Así como se realiza la instalación de los equipos de aire acondicionado en seis de las 18 habitaciones, y la prueba del sistema hidráulico, en tanto otros trabajos tienen lugar en el área de servicio.
Así como sufrió la dilación del comienzo de sesiones extraordinarias para el tratamiento del tema, al tiempo que saben que el proyecto tiene escalas a nulas posibilidades de sobrevida.
Así concluyó el foro mediático sobre la cooperación bilateral entre ambos países, enmarcada por la visita de nuestro presidente al gigante asiático.
Así consiguen un "toque especial".
Así culmina una experiencia alucinante que se quedará grabada en el ánimo de los visitantes quienes seguramente habrán descubierto el mundo natural y sustentable, saludable y maravilloso del Proyecto Nebulosa en San Sebastián del Oeste.
Así de cerca se ven los tiburones desde la jaula.
Así de ese pelo están las cosas en los sindicatos de Pemex.
Así de fácil es consultar si ya eres nuevo beneficiario de la pensión que otorga el Instituto Venezolano de los Seguros Sociales, IVSS.
Así dejarán en sus puestos a los demás.
Así, del 2 al 6 de agosto tiene previsto asistir en Lisboa a las Jornadas Mundiales de la Juventud (JMJ), y luego viajar en septiembre a Marsella, en Francia, y más adelante a Mongolia.
Así de negro (o helado) se presenta el futuro de la humanidad si nuestros queridos cazadores de ectoplasmas no actúan pronto para detener el peligro que amenaza el planeta.
Así, desde 2022, la empresa ya incorpora funcionalidades de IA en su módulo de transcripción de llamadas y mensajes de voz, en varios idiomas.
Así, desde el Servicio de Comunicación se emitirá una nota de prensa con los principales parámetros de la accidentalidad y las infracciones vinculadas a la seguridad de tráfico y el alcohol.
Así de tajante se manifiesta Ana Vázquez, cofundadora del grupo.
Asiduo de Els Quatre Gats, estuvo inmerso en los términos artísticos del Modernismo.
Así, durante la década que media entre los años 1991 y 2001, Grecia fue el país con el mayor porcentaje de incremento relativo de la población inmigrante del mundo.
Así, el balón rodó en Palmaseca y mostró a dos equipos con ganas y con la idea de llevarse el resultado.
Así, el Banco Mundial estimó que la economía global se desacelerará para este año a 2.1 por ciento, luego de que terminó 2022 en 3.1 por ciento.
Así, el Chat GPT conocerá características de la persona a la que le quieres dar un regalo.
Así, el Consejo de Gobierno del martes será el último en el que participe como consejera.
Así el gran logro del presente régimen es la sensible reducción de delitos que ahora apreciamos, y que supone beneficios para la población que nos eran ajenos y sólo referentes de sociedades lejanas.
Así el ingreso de la afición de al Estadio Corregidora.
Así, ella ha perdido 20 kilos y Carmen, 15.
Así, el límite de de la unidad familiar está fijado en 3.700 euros anuales, es decir, que si una familia de cuatro miembros ingresa más de 14.800 euros al año (1.233 euros al mes) ya no tendría derecho a la subvención.
Así, el presidente estadounidense ha condenado la “brutalidad” de Moscú, denunciando que han cometido “crímenes contra la humanidad sin vergüenza ni escrúpulos”.
Así, el primer podómetro que se comercializó para el gran público llevaba el nombre de ‘Contador de diez mil pasos’, una traducción literal, pero esta cifra no tenía base científica.
Así, el Servicio de Vigilancia Aduanera informa de la aprehensión de una gran cantidad de pocos días atrás oculta en un contenedor, coincidiendo con el mismo que estaba siendo manipulado por los dos detenidos.
Así, el uso de realidad virtual en el proceso de selección mejora la experiencia del candidato.
Así empezó una buena relación entre colegas.
Así, en 2019, un informe de la Academia China de Ciencias Sociales apuntaba que el fondo de pensiones más importante del país podría encontrarse en serias dificultades financieras a partir del año 2035, lo que está a la vuelta de la esquina.
Así, en 2022 la reserva acumulaba en esta misma fecha 20.021 hectómetros cúbicos y se encontraba al 35,73% de capacidad, datos totalmente alejados de los actuales.
Así, en el campo de se reparó la estructura de sujeción de las redes que hay detrás de las porterías, que estaban en muy mal estado y suponían incluso un riesgo potencial de caída sobre los usuarios de la instalación.
Así era como lograban enmascarar la procedencia ilícita de los mismos.
Así era Shakira a los 17, cuando ganó concurso a «la mejor cola»
Así, es capaz de mejorar la experiencia de juego con respecto a la que proporcionan ambas consolas.
Así es, lanzaremos el producto este año.
Así es, la tiktoker jarocha Yeri Mua se ha logrado meter dentro de las 10 mexicanas más escuchadas en Spotify.
Así es Nadia, la hija de Paco Jémez y exconcursante de 'Pesadilla en el Paraíso'
Así, está puesta en escena destaca al ser la primera adaptación teatral del trabajo de esta contemporánea autora mexicana, quien posee un sólido catálogo de cuentos, novelas y ensayos.
Así, este año vuelve a ser de crecimiento tras los buenos resultados de la última edición, en la que se celebró la Capital Mundial del Diseño.
Así explica el ministro de Consumo y coordinador federal de IU, Alberto Garzón, su decisión de no repetir como candidato en las elecciones generales del próximo 23 de julio, según ha anunciado en un comunicado a primera hora de este viernes.
Así fue acordado en el pleno ordinario de septiembre al presentar el PSOE esta enmienda concreta a una propuesta inicial del BNG que instaba a realizar un proyecto de seguridad vial en la zona.
Así fue, aunque ahora tengan que convivir con la incertidumbre de cuál será el impacto real que tendrá en la elección.
Así fue cómo mi mundo y mi estudio se convirtieron en el planeta.
Así fue cómo, todos y cada uno, se lanzaron al mar para llegar nadando a la orilla.
Así fue publicado hoy a través de la publicación en el Boletín Oficial de los decretos 163/2023 y 164/2023.
Así, fue trasladado bajo custodia a un hospital cercano.
Asignar un lugar para cada cosa.
Así, ha apuntado que "aún queda mucho camino" por descubrir sobre el funcionamiento del cerebro a pesar de que es "gran jefe que dicta las normas" y que debe "ir bien para poder tener una vida saludable".
Así, ha asegurado que «hoy simplemente hay que optar entre que los de siempre hagan lo de siempre pactando con los de siempre y entre un cambio que necesita que se abran las ventanas y que entre aire fresco en el país».
Así ha evolucionado la estrategia de los inversores, ¿qué les preocupa?
Así, ha pedido a las 198 partes acabar con el bloqueo, aunque se ha mostrado algo optimista al asegurar que las opciones que se negocian "se han reducido considerablemente", sin dar más detalles.
Así, ha recordado que todas las playas de Santander, incluidas las tres calas naturales, cuentan con el certificado EMAS desde el año 2008.
Así, ha resaltado los logros alcanzados en materia social y la apertura de "una nueva frontera", la de la Luna.
Así, indican que "la comparativa con nuestras estimaciones y las del consenso (también ajustadas por IFRS 17) muestran unas cifras que superan las estimaciones en las principales líneas de la cuenta de resultados.
Así iniciaron los cateos a propiedades de personas cercanas a Bionce, de las que, se dijo, tenían antecedentes penales.
Así, la actualización anual total alcanzará el 166%.
Así, la advertencia de las autoridades llegó a señalar incluso que podría existir riesgo para quienes dejaran la piel expuesta, en tanto esta podría congelarse debido a las bajas temperaturas.
Así, la citada Coordinación informó a través del Acta N° 26583 que realizó una auditoría en la planta ubicada en Anasagasti N° 470 de la Ciudad de Bariloche, donde constató la comercialización de productos y bobinas mencionados.
Así, la Comisión Europea apuesta también por aumentar el apoyo destinado a la seguridad.
Así, la compañía marítima ha incrementado un 5,7 % las retribuciones percibidas en 2022 establecidas en los convenios, tomando de referencia el IPC acumulado del año pasado en España.
Así, la digitalización mejora en lo que respecta a la utilización de medios digitales como, por ejemplo, el uso de programas informáticos para hacer reuniones o presentaciones online, pero, en cambio, la innovación no aparece.
Así, la escasa ventaja que habrían obtenido Sánchez-Alfaro en la Capital sería uno de los factores que explica la contundente victoria del oficialismo en la provincia.
Así, la matriculación de los automóviles con los motores más contaminantes ha originado 293 millones, los gasolina, y 168 millones, los diésel, mientras que los eléctricos y los que funcionan con gas licuado apenas han generado un millón de euros.
Así, la programación incluye actividades musicales y eventos deportivos.
Así las cosas, el centro de convenciones estará dividido en 6 áreas y además tendrá dos gradas a los costados que también serán habilitadas para los asistentes.
Así las cosas, espera que en esta legislatura se vea realmente que "las cosas cambian" porque si no hay avances en los asuntos comprometidos, no darán su apoyo a ninguna iniciativa del Gobierno.
Así las cosas está en manos de Morena la decisión de paralizar o no al INAI.
Así las cosas, han incidido en que de momento, con las Cortes disueltas, no hay ley ni subida.
Así las cosas, la diplomacia de la Unión Europea ha insistido en que desde el bloque europeo seguirán trabajando para lograr la abolición de la pena de muerte en aquellos pocos países en los que aún está permitida.
Así las cosas, la portavoz ha insistido en que a las víctimas del franquismo se las "olvidó" y se les ha "impedido el acceso a un derecho fundamental recogido en la Constitución, que es el derecho a la tutela judicial efectiva".
Así las cosas, sin posibilidades de alcanzar algún acuerdo estalló la guerra, finalmente, el 24 de febrero de 2022.
Así las cosas, Unidas Podemos instó al PSOE a actuar "con urgencia" para "evitar que millones de hogares vean amenazada su economía y su vivienda" por la subida de los intereses.
Así la situación, las autoridades de la isla alertaron al Gobierno nacional sobre la crisis.
Así, las reubicaciones dejan de ser obligatorias.
Así le respondió LeBron: “Disfruta de tu luz pero recuerda que soy el sol.
Así lo acordaremos el próximo sábado 17 de junio a las 12:00 horas en el Salón de Plenos del Ayuntamiento.
Así lo afirmó el rector de la UASLP, Alejandro Javier Zermeño Guerra, al rendir su Tercer Informe anual de actividades correspondientes al periodo de enero a diciembre de 2022 y con fundamento en el artículo 59, fracción VIII del Estatuto Orgánico.
Así lo aseguró este viernes la viceministra de Defensa, Anna Maliar, a través de Telegram.
Así lo comunicó el Servicio Meteorológico Nacional (SMN) en su último reporte.
Así lo confirmó la Unidad Estatal de Protección Civil y Bomberos de Jalisco al indicar que se estaba verificando la información, ya que entre los kilómetros 37 y 49 de la vía se habían reportado varios accidentes por tolvaneras en la zona.
Así lo demuestra la experiencia exitosa de países como Japón, Corea, Singapur, Taiwán, Irlanda, Finlandia, Eslovenia y Chile, entre otros.
Así lo demuestra la historia de nuestra América Latina y el Caribe con el ignominioso bloqueo de Estados Unidos a Cuba y más recientemente a Venezuela", sostuvo.
Así lo demuestra un grupo de expertos y del Organismo Internacional de ), que pertenece a la ONU.
Así lo describe el juez nacional del Trabajo Julio Armando Grisolia.
Así, lo destacado es que Bulldogs Boca alcanzó sus primeros tres puntos al ganar 3-2 a Porto Palmeiras.
Así lo destacó la organización Pultzer Center, donde Cinque es becario, a través de su cuenta en Twitter.
Así lo dice su todos complicados fuera por la distancia o porque fueran punteados.
Asi lo dió a conocer el canciller de la República Bolivariana, Yván Gil, con un Comunicado Oficial.
Así lo dio a conocer este miércoles el propio mandatario federal, al referir que se tienen avances en el rescate de los 10 trabajadores que quedaron atrapados en el tiro ubicado en Sabinas, Coahuila.
Así lo establece el artículo 27 del Código Disciplinario de la FIFA relativo a las normas generales.
Así lo explica el CEO de la compañía,, quien señala que, a pesar de que el nuevo Gobierno de la ciudad les tiene en el radar, estos encuentros se trabajan a largo plazo y han decidido desplazarse a un enclave en el que se sientan respaldados.
Así lo explica La Gazzetta dello Sport que explica que Brahim Díaz ya he hecho saber que quiere seguir en el Milan.
Así lo explicitó el propio Esteban en una breve comparecencia ante la prensa tras la reunión, que definió como "cordial".
Así lo explicó en los micrófonos del programa del frente La Unión Mendocina quien presentó un contundente proyecto que demandaba al Ejecutivo respuestas inmediatas frente a las investigaciones realizadas por el fiscal federal Guillermo Marijuan.
Así lo ha anunciado el club germano SG Frankfurt, donde Le Clos ha estado entrenando en los últimos meses.
Así lo ha anunciado la propia organización de la feria en un breve comunicado, en el que ha dado las "gracias por los recuerdos" a aquellas personas que han formado parte de estos eventos durante 25 años.
Así lo ha aprobado hoy, por unanimidad, la junta de portavoces del Ayuntamiento de Castellón y lo ratificará el próximo pleno.
Así lo ha asegurado el paparazzi Sergio Garrido en el programa 'Fiesta' de Telecinco.
Así lo ha comunicado en una nota de prensa tras recibir la notificación del resultado de la votación de mano de la presidenta de la cámara baja, Francina Armengol.
Así lo ha confirmado el Consejo Internacional de Aeropuertos, que ha publicado este miércoles el ranking de los mayores aeropuertos del mundo.
Así lo ha confirmado el portavoz de las Fueras de Defensa de Israel (FDI),, durante una rueda de prensa en la que ha afirmado que "se sigue entregando ayuda" a Gaza.
Así lo ha demostrado a través de sus redes sociales la que fuera presentadora de el acoso que su hija ha recibido ha hecho que se vea obligada a responder a todos los mensajes de odio.
Así lo ha expresado en una entrevista para la Cadena Ser Zaragoza esta mañana, donde además ha calificado de lo que están viviendo las mujeres cuyos agresores sexuales se están beneficiando de la ley.
Así lo ha expresado en un encuentro con el expresidente en La Terracería de Chamartín.
Así lo ha indicado Baldoví en declaraciones ante los medios tras el anuncio del pacto entre el PP y Vox para gobernar en coalición la Generalitat.
Así lo ha manifestado la Central Sindical Independiente y de Funcionarios (CSIF).
Así lo han trasladado los síndics de las distintas formaciones en Les Corts Valencianes, tras la Junta de Síndics, después de haberse conocido este mismo miércoles el acuerdo alcanzado entre el PSOE y Sumar para la investidura de Pedro Sánchez.
Así lo ha puesto de manifiesto durante la rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno de este jueves celebrado en Las Palmas de Gran Canaria.
Así lo hizo saber la Jefatura Regional Educativa de Gestión Estatal N° 16.
Así lo indica un nuevo estudio de la Universidad de Washington, cuyos resultados se han publicado en la revista Journal of Pineal Research.
Así lo indicó el Superintendente Riquelme, quien junto con agradecer a las autoridades municipales, detalló que el vehículo “va a prestar servicios al cuerpo de bomberos para las diversas emergencias”.
Así lo informaron desde sus redes sociales.
Así lo informaron este lunes 10 de julio varias fuentes del lugar.
Así lo informó el canal satelital Al Jazeera.
Así lo informó el gobernador de Bolívar, Ángel Marcano, quien destacó que durante las dos primeras semanas de diciembre fueron intervenidos 240 pacientes de cataratas en las instalaciones del Hospital Uyapar de Ciudad Guayana.
Así lo informó el gobernador Morel Rodríguez Ávila, quien señaló que este compromiso, contemplado en la contratación colectiva, fue honrado con recursos de ingreso propio.
Así lo informó el ministro de Defensa, Edmundo Novillo, en conferencia de prensa.
Así lo informó la Asociación Civil Con la Escuela, durante la presentación del estudio de la Red de Observadores Escolares 2022-2023, presentado el pasado 25 de abril.
Así lo informó la Fiscalía en un comunicado de prensa la tarde de…
Así lo informó un directivo de la represa binacional.
Así lo manifestó el presidente del Ente Regulador, por Profesional FM, quien agregó que este sector solo abonará el 50% de boleta de Edesa.
Así lo manifestó Roberth Torres, presidente de la institución encargada de preservar el ecosistema en Lara y gerente estadal de la Fundación Misión Árbol.
Así lo recoge la orden firmada por el vicepresidente primero de la Xunta, Diego Calvo, y publicada este miércoles en el Diario Oficial de Galicia con la relación de personas reconocidas con estos distintivos en el año 2023.
Así lo refleja el diario El Litoral, que pone en foco el trabajo realizado en alerta temprana y mayor control desde la provincia.
Así lo refleja el II Estudio 'Percepción y hábitos de los españoles respecto al sector bancario' llevado a cabo por Nickel, una cuenta alternativa a la banca tradicional.
Así lo reportaron diversas radios de la localidad y el Servicio Nacional de Gestión de Riesgo () a través de su Twitter este domingo, 26 de marzo del 2023.
Así, los candidatos a jefe de gobierno irán separados de los presidenciales, como reclamaban el senador radical, que enfrenta a como candidato a suceder a Larreta.
Así, los dardos comienzan a sobrevolar el terreno en Murcia.
Así, los medicamentos por vía oral son una de las opciones.
Así los primeros 45+3 de partido terminaron en “tablas” para Dragones y Piducanos.
Así lucen los miles de tanques donde almacenan toneladas de aguas residuales radioactivas.
Así, luego de compartir una serie de imágenes y videos de lo que fueron las vacaciones, Agüero escribió: “Tenías 3 años cuando fueron esas primeras despedidas, hoy tenés 14 años y el dolor al verte ir a la Argentina, sigue igual.
Así me pasa, voy a la vanguardia, a la cresta, al infinito y más.
Así, metió el cepillo por la parte rígida, con las cerdas hacia arriba, pero tan dentro que finalmente se lo tragó.
Así, mientras en el PAN le cantaban las mañanitas, don Gonzalo se fue a otra fiesta.
Así, mientras se van relatando las crónicas de las torturas a las que se sometió a los santos, Israel baila con un sonido muy fuerte, originado al golpear con los pies en el suelo.
Asimismo, 123 pacientes fueron auxiliados en la provincia de Puntarenas, 79 en Guanacaste, 78 en Limón, 36 en la Zona Norte, 33 en Cartago, 29 en la Zona Sur y 18 en Heredia.
Asimismo, ABTL0812 tiene sinergia con la quimioterapia y las inmunoterapias, promoviendo al mismo tiempo un microambiente antitumoral proinflamatorio.
Asimismo, adelantó que próximamente se pondrá en marcha un programa para expandir la cobertura de educación artística en las aulas y promover el deporte como una medida para abordar problemáticas socioemocionales en los estudiantes.
Asimismo, agregó que se trata de 800 m2 de construcción y una importante inversión nacional que ronda los $150.
Así mismo Alejandra Díaz, organizadora de la carrera y directora de comercialización de Ara Merú Lodge, destacó la importancia de llevar adelante proyectos que impulsen el deporte.
Asimismo, a los moradores del municipio Bajos de Haina y otros sectores aledaños.
Asimismo, aprovechó la ocasión para alabar la entrega y el sacrificio de quienes aquí y en otras partes del mundo laboran diariamente para velar por el bienestar de los ciudadanos en el campo de la asistencia médica.
Asimismo, apuntó a que estas fundaciones son de “hace muy poco tiempo.
Asimismo aseguran que “la adquisición de las propiedades se ajustó al presupuesto aprobado por el Concejo Municipal, no identificándose (…) la configuración de ilícitos en este sentido”.
Asimismo, asegura que la relación mercantil con Negreira terminó al entender la directiva culé que se necesitaba “”.
Asimismo, aseguró que el caso generó preocupación a las autoridades, debido a que los involucrados estafaron “a mucha gente”.
Así mismo, a veces toman agua para mantenerse hidratados.
Asimismo, con la Ley 16.625, se promovió la sindicalización campesina, los sindicatos comunales, las federaciones y confederaciones, lo que además posibilitó la agrupación de cientos de pequeños agricultores en comités y cooperativas campesinas”.
Asimismo, consideraba inexplicable “la tardanza del Ministerio de Educación en enviar un interventor, con lo que se reanudarían las clases inmediatamente de algunas medidas que los alumnos creen necesarias”.
Asimismo, contará con la participación en vivo de un coro de 16 voces, dirigidos por Nadia Nicola.
Asimismo, contar en el mismo espacio con la banca comercial y de desarrollo para poder acceder a créditos que les permitiera realizar sus planes y proyectos.
Asimismo, dan a conocer cuál fue el saldo durante el temblor registrado en el estado durante la madrugada de este domingo.
Asimismo, “debemos potenciar los programas sociales de estimulación cognitiva para prevenir o retrasar el deterioro mental asociado a la edad y reforzar los recursos de los servicios de ayuda a domicilio”.
Asimismo, defendió la labor de la Policía de la Ciudad, a la que calificó como “profesional y efectiva”
Asimismo, denunció que ambos países «son los archicriminales que perturban deliberadamente la paz y la estabilidad de la península de Corea y la región».
Asimismo, destacó que durante la jornada, la militancia de AD repartió volantes y conversaron con los ciudadanos sobre la propuesta de Prosperi, para mejorar las condiciones de vida de la población.
Asimismo, dijo que una de las cosas que llama la atención en el proceso referido a Nova Austral “es la actitud de los parlamentarios de derecha, que se llenan la boca hablando de la empresa privada y que el Estado es ineficiente.
Asimismo, durante la asamblea el tema no fue mencionado.
Asimismo, el 5,9% de los menores de 6 a 12 años ya es miope.
Asimismo, el 99% piensa que disponer del tipo adecuado de “inteligencia de decisiones” puede ser determinante para el éxito de una organización.
Asimismo, el barómetro también señala que el PSC ganaría las elecciones al Ayuntamiento de Barcelona si se celebrasen mañana mismo.
Asimismo, el cantante colombiano Camilo y el cantante de música regional mexicana Carin León interpretarán por primera vez en televisión su colaboración en «Ni Me Debes, Ni Te Debo».
Asimismo, el conductor de TV afirmó que lo reportado por distintos periodistas de espectáculos y medios de comunicación no fue más que “chisme y desinformación”.
Asimismo, el estudio "Chile en 30 años: desde el regreso a la democracia al estallido en datos", reveló que en 2020 se observó una caída de alrededor a tres años, ya que, la edad promedio de los nuevos pensionados es de 66 y 62 años.
Asimismo, el médico manifestó que los casos de dengue se han disparado con el aumento de las lluvias.
Asimismo, el Ministerio confirmó un nuevo llamado a paritaria el jueves 14 a las 11 horas., para realizar la propuesta de incremento salarial, luego de que el INDEC haya difundido el índice inflacionario del mes de agosto.
Asimismo el Ministerio de Administración Publica, (MAP), asesora al MSP y al SNS en cada etapa del proceso, participará como jurado, al mismo tiempo como garante del cumplimiento de las normativas vigentes del concurso.
Asimismo, el primer ministro se reunió con autoridades en el área de transporte para compartir las “potencialidades” de ambos países en materia aeronáutica.
Asimismo, el referente puntualizó que todas las necesidades de los condenados son atendidas por el Poder Judicial, tal como indica la ley, “muy diferente a lo que pasó cuando el Estado de Derecho estuvo clausurado en el país”
Asimismo, el también diputado por Tarapacá, Renzo Trisotti aseguró el Ejecutivo debe «acelerar aún más los decretos que sean necesarios para lograr la presencia militar con atribuciones en nuestra frontera.
Asimismo, el tiempo medio de espera ha sido de un minuto aproximadamente en el conjunto de llamadas realizadas.
Asimismo, el usuario deberá estar inscrito en el Registro Nacional de Emprendimientos (RNE) para poder aplicar a este beneficio.
Asimismo, en 2017 se aplicó en el presupuesto de la Comunidad Autónoma para el año mencionado 5 millones de euros de estos 25 millones, y mediante un pago en formalización con el mandamiento de ingreso no presupuestario correspondiente.
Asimismo, en aras de eliminar posibles desajustes se revisaron las chumaceras, el sistema de regulación de vapor y el limitador de carga; y se limpió el horno, y se cambiaron las juntas de aire y de gases en la caldera.
Asimismo, en declaraciones al citado medio, la hija del ex guardia civil, que ahora se dedica a las redes sociales, expone las consecuencias que ha tenido su paso por televisión: "De todo se aprende.
Así mismo, en el famoso libro del Kamasutra, escrito hacia el III después de Cristo, se puede encontrar referencias alusivas al beso.
Asimismo, en el numeral queda establecido que escuchar algún tipo de ese material “solo es permitido” con audífonos a un volumen que permita a los demás usuarios escuchar las informaciones emitidas por los altavoces de los trenes, cabinas y estaciones.
Asimismo, en Extremadura esta medida está en consonancia con los objetivos ambientales del Plan Extremeño Integrado de Energía y Clima (PEIEC 21/30).
Asimismo, en su temporada de debut en 2015, hizo historia al convertirse en el primer piloto español en ganar una carrera de la GP3 Series.
Asimismo, “entre julio y noviembre de 2023, la Ciudad de México ha visto crecer el número de solicitudes de asilo, siendo los venezolanos la principal nacionalidad, seguidos de haitianos y hondureños.
Asimismo, es fundamental utilizar un champú apto para cachorros, con pH neutro y sin perfumes o aromatizantes fuertes que puedan irritar su delicada piel.
Asimismo, “está la aplicación del Artículo 16 Fracción 2da., que establece sanciones a quienes arrojen líquidos o substancias a personas en la vía pública”, argumentó el titular del Interapas.
Asimismo están bajo aviso por bajas temperaturas nocturnas aunque en nivel amarillo ligeramente al anterior, Andalucía, Asturias, Cantabria, Cataluña, Extremadura, Galicia, Madrid y La Rioja.
Asimismo, este domingo, 8 de enero, se contabilizaron 3 asesinatos por presunta violencia de género en Tenerife, Cádiz y Ciudad Real, tres casos que se encuentran aún en investigación.
Asimismo, este jueves se ha conocido que La Fábrica de Chocolate de Willy Wonka vendrá al Auditorio Mar de Vigo y el celtismo agota las entradas y Aspas y Beltrán ya entrenan con el resto del grupo.
Asimismo, este suceso marcó el regreso de Alexa Moreno a las competencias internacionales tras haber estado inactiva por una operación a su hombro.
Asimismo, Fernando Romo consideró que representa un cambio positivo y eficiente en el sistema del USCIS.
Asimismo, Gustavo Sastre remarcó el trabajo de la Universidad que “siempre nos da el resguardo para hacer este tipo de emprendimientos.
Asimismo, Gutiérrez explicó que para lograr los objetivos también se debe hablar de la prevención, del embarazo precoz, así como la promoción de una buena salud sexual y reproductiva, iniciando desde la planificación familiar.
Asimismo, ha aclarado que, una vez se apruebe este Real Decreto, aquellas personas que trabajan ahora en Medicina de Urgencias podrán adherirse al mismo.
Asimismo, ha afirmado que, en el caso español, la "capacidad de absorción" de los fondos es "relativamente alta, por encima del 90%".
Asimismo, había en plantilla un total de quince empleados de la compañía Tesseo, de los cuales seis se encargaban de los guiones.
Asimismo, hace referencia a las inversiones de carácter medioambiental por importe de 135 millones de euros ejecutadas en su día por el grupo.
Asimismo, ha destacado la reducción de la demanda de gas y de energía en general en España, así como la reducción de precios que ha permitido el tope del gas.
Asimismo, ha indicado que "está siendo misión imposible encontrar un autobús u otras alternativas porque es pleno puente".
Asimismo, Hamilton destaca la importancia de haber acabado por delante de uno de los dos Ferrari en el GP de Japón: "Adelantamos a uno de los Ferrari gracias a un gran y un gran trabajo de los chicos en la parada en boxes y en la estrategia".
Asimismo, ha tratado de presentar las acusaciones en su contra como parte de una caza de brujas con motivaciones políticas.
Asimismo, hizo un reconocimiento a esta empresa por su liderazgo a nivel mundial, al tiempo que destacó que hoy las plantas de Nissan en Aguascalientes son el corazón de la manufactura en México.
Así mismo indicó que ese era el sustento de su familia porque de ahí salía la comida de 7 hijos que tiene, pero que ahora lo han dejado con el compromiso del préstamo, el corral vacío y las manos en la cabeza.
Asimismo, informó que con recursos del plan ‘Con Punche Perú Agro’ se pudo formar, en tiempo récord, 49 equipos de profesionales técnicos para acelerar la ejecución de 589 qochas en zonas alto andinas, que se iniciarán partir del mes de julio.
Asimismo, la ausencia de registros de investigaciones internas es alarmante.
Asimismo, la búsqueda del equilibrio es otro gran significado del 15. De hecho, para los expertos en numerología, la suma de 1+ 5 es igual a 6 o cual significa ternura y atención a los seres queridos.
Asimismo, la compañía ha indicado que los trenes del segundo pedido se entregarán como continuación de los correspondientes al primer pedido.
Asimismo, la compañía registró un resultado bruto de explotación (Ebitda) de 4.954 millones de euros, con un avance del 40,4%, según ha informado este miércoles a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV).
Asimismo, la Diputación de Lleida recibirá 1M€ en el marco de la estrategia de turismo enogastronómico de la Generalitat catalana’.
Asimismo, la evaluación de los/as postulantes se realizará teniendo en cuenta los criterios de evaluación aprobados para la presente modalidad.
Asimismo, la familia trajo materiales genéticos para realizar las pruebas de ADN e identificar el cuerpo definitivamente.
Asimismo, la influencer confesó que tiene intenciones de buscar a Sapato cuando ella salga del reality show.
Asimismo, la información acumulada hasta la fecha va a ser encriptada para que no pueda ser utilizada.
Asimismo, la Junta Nacional de Justicia, en ese momento, alertó que la intención de su comunicado no es acudir «en defensa de una persona», sino que su función es defender «garantías universales propias de la función judicial y fiscal».
Asimismo, la oferta se complementará con una cubierta verde visitable que dotará a Málaga de un parque y un mirador en plena ciudad.
Asimismo, la Red de Apoyo de los prisioneros políticos de la CAM informó que se efectuará el relanzamiento del libro Chem ka Rakiduam, Pensamiento y Acción de la CAM, en Lo Hermida, el próximo 8 de septiembre, a las 19.00 horas.
Asimismo, las condiciones meteorológicas adversas han obligado a interrumpir hasta las 16:00 horas el servicio de Media Distancia entre las estaciones de Xàtiva y Alcoi, según ha informado Renfe.
Asimismo, las decisiones del VAR también se comunicarán en el propio estadio a través del videomarcador y de la U televisiva que rodea el terreno de juego.
Asimismo, la sensación térmica, es decir, “temperatura real” será de 79ºF (26ºC) de máxima y 79ºF (26ºC) de mínima.
Asimismo, las precipitaciones torrenciales también han provocado miles de daños en viviendas, comercios, vehículos, campos de cultivo y un largo etcétera.
Asimismo, los días sábados, domingos y feriados, la circulación también será en ambas direcciones.
Asimismo, los niños que cortaron las cintas con las Autoridades, fueron en busca de los juegos que quedaron habilitados en el lugar.
Asimismo, Martínez explicó que la iniciativa “genera arraigo en los pueblos del interior y tiene un entramado organizacional que hace muy saludable que podamos impulsar este Régimen”.
Asimismo, mencionaron que de los casos acumulados, 880 son establecidos como ‘Dengue no grave’, mil 665 como ‘Dengue con signos de alarma’ y 126 como ‘Dengue grave’.
Así mismo mencionó que existe una buena coordinación con la Fiscalía General del Estado de Oaxaca para juntos combatir los delitos.
Asimismo, mostró su felicidad por volver a estar junto a mamá.
Asimismo, no hay datos sobre su instructiva excursión.
Asimismo, otro de los casos en los que el informe pone particular atención es al creciente accionar del crimen organizado contra la prensa, en particular en la ciudad de Rosario.
Asimismo, para el mejoramiento de 100,000 viviendas en todo el país se destinaron RD$1,176.5 millones entre enero y septiembre de 2023, indica el informe.
Asimismo, Perez aseguró que «este es el camino que tenemos que seguir transitando.
Asimismo, piden que se desaloje a los vecinos de las zonas en las que a día de hoy se siguen realizando inyecciones de hormigón por el peligro, expresan, que esto supone para sus vidas.
Asimismo, planteó que “al hacerlo, están haciendo que cientos de miles de tucumanos tengan que esperar entre 20, 25 minutos un colectivo que tendrían que esperar cinco minutos”.
Asimismo, por el municipio de Paraná, participaron la secretaria de Políticas sociales, Inclusivas y Comunitarias de la Municipalidad, Eliana Ramos, y la subsecretaria de Economía social de la Municipalidad de Paraná, Fernanda Romero Carranza.
Asimismo, propuso que ningún gobierno pueda acceder a préstamos del FMI sin el aval de tres cuartos del Congreso.
Asimismo, Protagonist Beer invitó a sus clientes a hacer donaciones para los bomberos, y regaló una pizza y una cerveza a cada bombero que acudiera a su local.
Asimismo, Pusineri reveló que se liquidarán asignaciones familiares actualizadas, respecto de nacimiento ($6100), adopción ($37000), prenatal ($5000), asignación por hijo ($5000) y por hijo discapacitado ($20000).
Asimismo puso en relieve aspectos vinculados con la soberanía argentina en las Islas.
Asimismo, que los que vienen pueden estar mal informados desde sus países de orígenes, ya que muchos llegan con engaños, les ofrecen tanto y eso hace que atraiga a más personas.
Asimismo, recalcó como objetivos la inversión en reposicionamiento de producto y "mejorar la distribución de los turistas", explicando que había que "decrecer" donde la sociedad "se revela contra nuestra actividad".
Asimismo, reconoció que la Municipalidad tiene varios temas por tratar y que trabajan en solucionarlos.
Asimismo, recordemos que, el día del golpe de estado (el 11 de septiembre de 1973) Ruiz acompaña a Allende en La Moneda, la casa de gobierno de Chile.
Asimismo, recordó la última batalla de Antonio de León en los “Molinos del Rey” durante la intervención norteamericana, en la cual, lamentablemente, perdió la vida el 8 de septiembre de 1847.
Asimismo, regula las causales de adoptabilidad, establece procedimientos y detalla el proceso de adopción, tanto nacional como internacional.
Así mismo, resaltan que sus restaurantes han tenido el honor de servir como un enlace vital para difundir y celebrar la rica manifestación cultural afrodescendiente del Pacífico a través del viche.
Asimismo, Roberto Rock, director de La Silla Rota, asumió la presidencia de la Sociedad Interamericana de Prensa (SIP), en lugar de Michael Greenspon, periodista del diario The New York Times.
Asimismo, Sánchez ha querido remarcar que esos "movimientos ultras" suponen actualmente "la mayor amenaza" para la paz mundial.
Asimismo, se aprecia lo que podría ser una caja forrada con papel de regalo rojo y con un listón en la parte superior.
Asimismo, se avanz贸 en el acercamiento de nuevas propuestas educativas de formaci贸n universitaria relacionadas a la actividad agropecuaria.
Asimismo, se concederán hasta 40 puntos a la oferta económica.
Asimismo, se destacó la importancia de la realización de estos eventos como un atractivo turístico para la ciudad y la derrama económica que esto significa para las y los leoneses.
Asimismo, se espera el incremento en las temperaturas con máximas para esta tarde de miércoles que pueden superar los 30 °C, en municipios como Ojinaga, Delicias, Camargo y Chínipas.
Asimismo, se evaluó el presupuesto destinado a la cultura, “la preservación del patrimonio natural, cultural y turístico”, la implementación de programas, el apoyo artistas locales y la concreción de circuitos culturales, entre otros puntos.
Así mismo, según los 50 padres que demandan a SNAP, la empresa matriz de Snapchat, la red social ha «ignorado el daño que causa a los usuarios y ha dejado las riendas de la aplicación a los narcotraficantes».
Asimismo, se ha colaborado activamente con las Oficinas de Turespaña en el exterior con las que se han desarrollado diversas acciones conjuntas en materia de comunicación.
Así mismo, se identificaron los puntos donde no había estaciones de carga eléctrica y se priorizaron teniendo en cuenta los bienes de propiedad del Distrito que estuvieran disponibles, dijo Deyanira Ávila, secretaria Distrital de Movilidad.
Asimismo se indicó que el productor y compositor estadounidense fue hallado sin vida años en San Francisco, California.
Asimismo, se les orientó en los temas de demanda de alimentos, demandas por paternidad, denuncias por violencia familiar y orientación en derechos.
Asimismo, señala que las exportaciones permiten el ingreso de los dólares y ayudan a controlar el tipo de cambio.
Asimismo señaló que conversó el domingo con el mandatario ucraniano, Volodimir Zelenski.
Asimismo, se pagará la deuda social con los maestros.
Asimismo se planifica realizar charlas y capacitaciones para diferentes grupos de inter茅s como docentes, padres, polic铆as, bomberos, etc.
Asimismo, se presentó formalmente el Área de la Mujer de la Comisión Municipal de Abralaite, aprobada a través de Ordenanza Municipal N° 7/2022.
Asimismo, se prevé que el deflactor del PIB cierre el 2023 con una variación anual de 6,5 %, guiado por la ralentización del crecimiento de los precios de los insumos de producción, para luego ubicarse en 4,2 % en 2024.
Asimismo, se realizará feria de servicios gratuitos a la comunidad.
Asimismo, se realizaron diseños que garantizaran la seguridad de las posibles personas que pudieran ser arrastradas por el agua.
Asimismo, siempre contribuyó en las actividades organizadas por PJ y otras organizaciones para asistir a las personas con vulnerabilidad social.
Asimismo, si eres un amante de las buenas vistas, debes saber que pocos sitios superan al Cerro de San Cristóbal para apreciar Huelva a vista de pájaro.
Asimismo, si la edad fértil se caracteriza por la presencia de cambios hormonales a lo largo del mes y por una mayor cantidad de estrógenos, al acercarse a esto irá cambiando.
Asimismo, sobre un camino de terracería que conduce de la colonia Peña del Pañal hacia Galaxia, unos patrulleros encontraron dos vehículos calcinados y con impactos de bala.
Asimismo, solicitaron información sobre las alternativas dadas a los consumidores, además de precisar si estas opciones serán aplicables para quienes adquirieron el pase de tres días en cualquiera de sus modalidades.
Asimismo, sospecha que el joven fue el responsable de los actos de vandalismo contra el auto de su hermano, al que le pincharon las cuatro gomas y le rompieron los parabrisas en tres ocasiones.
Asimismo, Suárez se mostró optimista en cuanto al futuro de la Celeste.
Asimismo, sugirió que las prestaciones para el desempleo se extiendan a los emprendedores y trabajadores que laboran por su cuenta, especialmente en economías emergentes con un gran sector informal.
Asimismo, su precio varía según el equipamiento, por lo que el precio de venta al público oscila entre los 32.400 y los 41.525 euros.
Asimismo, también aseguran que en su día ya le fue comunicado al obispado la situación en la que se encontraba este camposanto y se le hizo constar que había problemas para hacer nuevos enterramientos.
Asimismo, también han abordado los potenciales riesgos de la IA haciendo especial hincapié en factores "fundamentales" la hora de preservar la ética y los desafíos legales en la IA.
Asimismo, también le propone que "certifique la autenticidad de la copia aportada a la causa" por la representación procesal o que "informe lo que proceda en relación con la veracidad de la misma".
Asimismo, un campeonato deportivo con la participación de los trabajadores de las diferentes obras y desocupados.
Asimismo, unos paramédicos revisaron la salud de una fémina lastimada, quien no requirió traslado hospitalario.
Asimismo, Venezuela ha propuesto incluir las áreas de transformación digital e inteligencia artificial, ciencia, tecnología e innovación para la inclusión social y el «intercambio de saberes y conocimiento ancestral».
Asimismo, Villegas dijo que las obras de creación artística se presentarán en las modalidades Bidimensional, Video Arte, Intervención de espacio – Instalaciones, Performance y Video Performance.
Así nació Travesía Sahara.
Así, Negueruela ha querido defender el producto local de las Islas, en este caso la ensaimada, y ha agradecido a la aerolínea la participación en la reunión.
Así no tendrás la obligación de comprar las acciones a un precio más alto si el mercado se mueve en tu contra.
Así podríamos prevenir que algún día ocurriera una desgracia aún mayor, hoy es un desconocido, mañana podría ser un ser querido.
Así, por instrucciones de presidenta de la Mesa Directiva, sustituyó en el encargo al periodista Abelardo Martín, quien a mediados de la semana anterior ocupó la vocería y dirección de Comunicación Social del Gobierno del Estado de México.
Así, pueden alcanzar una mayor visibilidad y encontrar el inquilino ideal más rápido.
Así pues, aunque no ha entrado a valorar la proposición del que fuera su jefe, sí ha defendido que Estados unidos "requiere de un ".
Así pues, el exjugador de Barcelona se convierte en uno de los futbolistas mejores pagos de esta liga que, en menos de dos años, ya cuenta con jugadores de primer nivel.
Así pues, esta es una de las razones por las que ya puedes comprar un costoso Ferrari con criptomonedas.
Así pues, las 10 selecciones asociadas a la Conmebol, participarán en un torneo tipo Sudamericano, para encontrar a las dos selecciones que viajarán a Parías.
Así pues, pese a que el mundo ha superado los obstáculos de la pandemia de manera progresiva, la que alguna vez fuera la feria de videojuegos más importante del mundo no ha podido levantarse.
Así pues, se percibiría una especie de toma de conciencia.
Así que alcanzamos su punto máximo en octubre”, dijo en una entrevista con CBC News, señalando que los rendimientos se han desplomado desde entonces.
Así que, antes de bañarte, lo primero es comprobar si algún cartel advierte de que puede haber peligro.
Así que, con esas enormes dimensiones, se podría decir que la escultura más grande del mundo se encuentra en Burgos.
Así que cuanto antes, mejor.
Así quedan los horarios de los servicios mínimos de Vitrasa.
Así que el lunes, a primera hora, ya lo llevé al taller.
"Así que enfócate en lo que te haga bien.
Así que en una ocasión uno de los compañeros de Joaquín, Benjamín, organizó una fiesta en su casa, a la que invitó a muchos de los jugadores.
Así que esa fue mi primera experiencia televisiva en vivo.
Así que ese es el problema.
Así que ese es un objetivo muy importante.
Así que es muy injusto que se establezca un diagnóstico sobre ella, que ni siquiera fue creada para evaluar la salud, y que aún por encima no se tengan en cuenta todos los factores que existen.
Así que estamos agradecidos con el intendente Enrique Cresto por permitirlo, a Mauro García por estar siempre atento a todos, a Gustavo Cánova que nos acompaña en el día a día”, dijo también.
"Así que finalmente adquirió suficientes e importantes aliados para orquestar una campaña internacional a fin de recaudar dinero para salvar estos templos".
Así que la llegada de los plebeyos al poder, empujados por las oligarquías partidistas se ve como a la distancia que separa al sol de la tierra, 150 millones de kilómetros.
Así que las cadenas tiran una y otra vez del poder de la nostalgia.
Así que la virgen de Fátima va a ser presencia en todos lados”, detalló Mhoni Vidente en el más reciente video que compartió con sus seguidores.
“Así que lo más importante que podemos hacer en Spotify por los creadores es reducir la distancia entre su arte y la gente a la que le encanta.
Así que, lo primero que debes tener en cuenta es cuánto usas la moto para elegir unos guantes que te abriguen y protejan durante los meses más fríos del año.
Así que luego de la inicial ola de elogios ahora las críticas a la presentación de Gemini han sido generalizadas.
Así que me decepciona que incluso hoy en día las mujeres en la industria del cine no tengan el mismo salario.
Así que muchos que no cumplen con los requisitos tiran de oficialidad para ganarse el respeto.
Así que nada, fantástico y ahora la recuperación y poco a poco, pero bueno, muy contenta.
Así que no entretengamos a la división con eso.
Así que no esperes más y ven a disfrutar de nuestro delicioso pollo y refrescos ilimitados en KFC México.
Así que no estaba parapetado en una sola área adentro», afirmó.
Así que no pierdas la oportunidad de sorprender a tu madre con ideas creativas para fotos en este día tan especial.
Así que, no se dejen envolver con historias, especialmente si están adelantando alguna negociación o compra.
Así que no se lo pensó.
Así que ponemos todo nuestro esmero en esa boloñesa, que nos curramos como nadie.
Así que, por nuestra parte, existe este interés, y daremos todo el apoyo necesario para que, hoy, los afrodescendientes mantengan esta conexión con nosotros, con el continente; en particular, con Angola", explica João Lourenço.
Así que, ¿por qué decidisteis celebrarlo de una manera tan fastuosa?
Así que realmente espero poder compartir este otro lado de la historia con ustedes a través de la lucha libre”.
Así que se le contrató con la estricta expectativa de que el rendimiento académico de los estudiantes de inglés mejorara durante su gestión.
Así que sí, decidí alejarme, ya sabes, y eso fue todo.
Así que, si eres de los que tiene problemas para pelar los huevos cocidos, te dejamos un par de trucos con los que no tendrás problemas, no se te romperá ningún huevo más y tardarás menos de 30 segundos en pelar uno.
Así sean diez o quince minutos, ponte las zapatillas y sal a sumar pasos.
Así se comportan los líderes de la OTAN y muchos políticos estadounidenses y europeos.
Así se desprende de los primeros datos, todavía provisionales, facilitados por el Departamento de Educación, que sitúan en 29.097 los escolares que hacen uso de este servicio.
Así seguirán diciendo los camaradas del Partido Comunista de Venezuela.
Así se ha manifestado Cobo a preguntas de los medios al finalizar los actos institucionales con motivo del Día de Cantabria en Cabezón de la Sal.
Así se pudo ver en las redes sociales de la influencer, que todavía conserva las imágenes del lugar que fue su nidito de amor junto al deportista.
Así será también en 2023: algunas de las herramientas y procesos que se consideraban esenciales este año tal vez se vean como potencialmente peligrosos en 2023.
Así, se recomienda que además de presentar los pagos efectuados, reservas, etc., haya un escrito de la empresa en la que se trabaja manifestando que al trabajador le corresponden vacaciones en esa fecha, ya que se pidieron y otorgaron con antelación.
Así, si se dispone de una nómina de 1.200 euros al mes, esta norma propone destinar 600 euros a los gastos fijos, 360 a los variables y ahorrar 240 euros.
Asistencia y cuidado de personas sin retiro: $714 y $90.
Asistentes al cine en París denunciaron haber sido picados.
Asistió a seis Juegos de Estrellas consecutivos (1981-1986) y ganó dos Bates de Plata (1981 y 1983) como el mejor bateador entre los lanzadores de la Liga Nacional.
Así surgieron figuras como Florentino Ventura, el general Jesús Gutiérrez Rebollo.
Así también comentó que la empresa formoseña Laformed aporta a esta acción productos que ella elabora, los cuales “están contenidos en los kits de salud primaria que se entregan a cada una de las familias”.
Asi tambien la hermana de Priscila señaló que las autoridades no habrían contemplado las declaraciones de las amistades y familiares de Priscila que acusarían a Batallanos de agresión contra la joven madre.
Así, también, “los pueblos rurales deben pagar carísimo por camiones aljibes.
Así, tenemos como unos tres meses libres al año, pero cuando estoy trabajando, en lugar de irme a dormir a mi casa, como cualquier otra persona, te vas a un hotel”, cuenta David Castañeda.
Así, un estudio del 2016 observó que aquellas personas que dormían cinco horas diarias o menos tenían una dieta con un 21 % más de bebidas cafeínadas con azúcar añadido, tales como algunos de los refrescos más populares.
Así, ya se tiene constancia de que el fabricante alemán ha registrado las denominaciones i420, i430 e i450; lo que serviría para estructurar las gamas de todos los tipos de mecánica de manera similar y así evitar confusiones.
Asobancaria señaló que en el país se potenciará el reconocimiento facial que verifique la identidad de clientes del sistema financiero.
Asociación Costarricense de Psiquiatría (Asocopsi) alertó sobre la falla del sistema digital encargado de recetar medicamentos psicotrópicos y estupefacientes, administrado por el Ministerio de Salud.
Asociación de Acordeóns de Cedeira: 3008,38€ (actividades) y 1157,16€ (inversión).
A solo seis años y medio para 2030, los avances han sido lentos y se sigue dependiendo del petróleo y el gas natural.
Aston Martin sigue dando vueltas al suelo de Alonso.
A su arribo, los efectivos observan a cuatro masculinos cargando bolsas con alimento de pollos a una camioneta Renault, por lo que se procede a la detención de los mismos.
A su entender, el PP tiene "una tarea muy ardua por delante" porque tiene "enfrente un presidente del Gobierno sin límites ni escrúpulos" y "un presidente del Gobierno que naturaliza la mentira como forma de entender la política".
A su entender, es una buena noticia para la ciudad.
A su entender, la pregunta que debería hacerse es si el Gobierno ha hecho algo para "empujarla a que se tenga que ir" o es "responsable de la falta de seguridad jurídica que hace que muchas empresas tengan que optar por otros países".
A su juicio, aglutinar en el ministro las competencias de Presidencia, Relaciones con las Cortes y Justicia es el "perfecto ejemplo" de que Pedro Sánchez quiere "invadir todo" y "romper la separación de poderes".
A su juicio, "con Murcia se cierra un ciclo" y ha sido "decisivo para abrir una nueva etapa de entendimiento" con el Partido Popular, con quien dice tener "muchas diferencias" pero también alianzas, basadas en "la unidad, la concordia y la legalidad".
A su juicio, esta última debería incluir medidas de eficiencia fiscal y de combate a la evasión.
A su juicio este proyecto es un «ejemplo excelente» de transferencia de conocimiento, por la participación de diferentes instituciones públicas y privadas.
A su juicio, la del escritor argentino «fue una propuesta muy personal» a partir de su libro «Ñamérica», «que como ocurrencia está bien».
A su juicio, la ejecución puede completarse en un plazo de un mes al tratarse de obras de rápida realización.
A su juicio, "Luxemburgo no había concedido ninguna ventaja selectiva a esta filial, por lo que anuló la decisión de la Comisión".
A su juicio, sí vulnera la autonomía financiera y política de las comunidades autónomas porque la ley determina que "se ceden a aquellas las competencias normativas en materia de bonificaciones de la cuota en el Impuesto sobre el Patrimonio".
A su llegada, el Rey ha sido recibido en primer lugar por el Almirante Jaime Rodríguez, y ya en la puerta del Club le esperaban, la directora territorial de Mapfre, Mª del Carmen Sales, y el presidente del RCNP, Emerico Fuster.
A su llegada, los agentes encontraron a una perra galga en un grave estado de caquexia (pérdida de peso y debilidad extrema), en estado agonizante y tirada en el suelo.
A su llegada, los agentes estatales intentaron hacer contacto con el hombre, identificado como Francisco Rivera Martínez, de 47 años de edad, pero éste no respondía y su cuerpo estaba frío y rígido.
A su madre, Matilde, diagnosticada con cáncer de cuello uterino, no le hizo conocer que estaba saliendo del país, probablemente para no angustiarla.
A sus 33 años y tras toda una vida en el equipo del Signal Iduna Park, el germano ya valora otras alternativas para alargar su legado.
A su salida de las instalaciones de la televisora, la actriz, de 51 años, atendió a los reporteros que la estaban esperando para preguntarle sobre su rompimiento con el que fuera su esposo por 22 años.
Asustado por el dolor de piernas, Rubén Pérez decidió consultar a los médicos.
A su turno, el presidente de la cadena del maíz (Maizar), también adelantó los problemas que ocasionaría una disposición del estilo.
A su turno, José González destacó el trabajo conjunto realizado entre la cartera provincial de turismo y las agencias y operadores privados para llevar adelante esta herramienta.
A su turno, Massa, se quejó de los anuncios “fáciles” de campaña que hace la oposición.
A su vez, considerando que se estima que 4,7 millones de toneladas serán utilizadas como semilla, balanceados y otros usos, la oleaginosa disponible para comercializar se estima en las mencionadas 3,9 millones.
A su vez, el dirigente del PRM afirmó que en este proceso es necesario encumbrar la caduca política nacional, exigiendo debates entre precandidatos, de cara a la nación, para saber quién es quién.
A su vez, el Ministerio de Agricultura tuvo que elevar una medida que impedía el movimiento de estas reses para evitar la propagación de la enfermedad.
A su vez, el portavoz de la Cancillería china, aseveró que el viaje de Lula "llevará la asociación estratégica integral chino-brasileña a un nuevo nivel".
A su vez, el primer ministro del Reino Unido, Rishi Sunak, calificó de correcta la decisión de Berlín de entregar tanques Leopard a Kiev.
A su vez, el vocero de la Policía Municipal de Tránsito (PMT) de la Ciudad de Guatemala, Amílcar Montejo, destacó que un vehículo derrapó y quedó encunetado en el puente hacia Ciudad San Cristóbal, en el sentido que conduce de Mixco hacia la capital.
A su vez, en el ámbito local hay mucho compromiso.
A su vez, entre el país asiático y las naciones sudamericanas "hay un buen entendimiento basado en la solidaridad histórica que hay con la gente y la lucha del pueblo vietnamita", remarcó Ramoneda.
A su vez, en un piso las alarmas se pueden instalar en el acceso principal, los pasillos o el salón, entre otras alternativas.
A su vez, esto ha provocado que cada año se tenga que extraer líquido a mayor profundidad, siendo más grave el problema al oriente de la ciudad.
A su vez, estos hechos concurren en forma ideal con el delito de Promoción de la corrupción de menores agravada por ser cometida por un ascendiente”.
A su vez, Franco aseguró que dentro de la "había un montón de cosas, desde un montón de ahorros en dólares que nosotros llevábamos para usar en el viaje.
A su vez, Javier Rodríguez se reunió con el intendente local, Francisco Echarren, con quien conversó sobre las políticas públicas provinciales para acompañar y potenciar la producción agropecuaria en el partido.
A su vez, la analista recordó que en los debates anteriores Milei “no lució” en comparación con el “histrionismo” que tiene en los medios de comunicación.
A su vez, la Argentina debe afrontar pagos con el FMI por casi US$2700 millones entre el miércoles y jueves.
A su vez, la Asociación Uruguaya de Fútbol (AUF) emitió un comunicado en el que especifica que los estudios hechos a Araújo "descartaron una lesión ósea en su tobillo derecho".
A su vez, la compaginarán con un salario si le surge un empleo, un diseño que, además, puede ayudar a rebajar la economía sumergida.
A su vez, la diputada federal Wendy González pidió a Unicef investigar estos hechos y castigar a las y los coordinadores de la precampaña de (Clara) Brugada por actos de explotación de menores.
A su vez, la mañana en el también tuvo la presencia de representantes de la Cámara Francesa en Uruguay, que se instaló en nuestro país en 1882.
A su vez, los gastos generales de la empresa ascendieron hasta los $6.704 millones, un 13,2% más; mientras que el resultado operativo creció un 8,1%, hasta los $3.657 millones.
A su vez, los socailistas se han impuesto en todas las provincias de Castilla – La Mancha, quedando por encima del PP y con Sumar como tercera fuerza más votada.
A su vez, resaltó el trabajo físico que requiere estar en un escenario: “Y el entrenamiento que hago en el escenario, no podría hacerlo en un gimnasio.
A su vez, sigue el abono de las Asignaciones Familiares de Pensiones No Contributivas para todas las terminaciones de documento hasta el 10 de febrero próximo.
A su vez, Spadone recordó que China es el segundo socio comercial de la Argentina después de Brasil y que “seguramente esta decisión de utilizar el swap para operaciones de comercio exterior haya llegado para quedarse”.
Atacó al público con inusitada rabia, aunque fue más cruel a la vuelta a su pueblo.
Atención de 10 parques y espacios públicos, así como la atención de 280 rutas con 20 unidades de recolección de basura en la ciudad.
Atención fanáticos de las series: tiene varios estrenos previstos para marzo y hay algunos que se destacan sobre otros.
Atención los solteros porque hallarán un prospecto de pareja muy interesante.
Atención similar llevó la empresa al resto de parroquias de Maturín y los 12 municipios foráneos.
Atendiendo a ambas infracciones, consideradas muy graves, el Consejo Superior de Deportes elevó al TAD una petición razonada contra Rubiales.
Atento MG HS porque te llega un serio competidor.
Atentos a un cierre por encima de los 68,81 dólares ya que sería la señal que nos haría pensar en una extensión de las subidas a medio y largo plazo.
Atesoraremos esos recuerdos para siempre”.
‘ATF 2024 será un evento de la industria, para la industria.
Athletic y Espanyol protagonizan hoy una de las eliminatorias más atractivas de los octavos de final de la Copa del Rey, un duelo entre dos clubs a los que el torneo del KO les motiva sobremanera por lo que el billete para cuartos se presenta muy caro.
Atlético de Madrid y Sevilla también lograron en esos años un buen puñado de títulos continentales (dos Europa League los rojiblancos, tres los hispalenses) y clubes como Villarreal, Valencia o Betis contaban en sus filas con estrellas mundiales.
Atlético, que había llegado a la Etapa Nacional 2023 con total ilusión solo pudo sumar 5 puntos y quedó entre los últimos lugares por lo que no podrá avanzar y se despedirá hasta la próxima edición del ‘fútbol macho’.
A todo lo que da siguen las enfermedades respiratorias en Nuevo Laredo, ante la llegada del tiempo de frío.
A todos ustedes, amigos lectores, que esta nueva etapa solo traiga felicidad a sus hogares.
Atravesarás una muy buena etapa a nivel sentimental, pudiendo vivir grandes alegrías junto a tu pareja en el día de hoy.
A través de actividades educativas y de formación, se busca promover la autoestima, la resiliencia, la comunicación efectiva, el trabajo en equipo y otras habilidades clave para su crecimiento integral.
A través de controles realizados por la comuna provincial se verificó que en el mercado San Camilo varios puestos no respetaron el permiso del rubro solicitado.
A través de diversas iniciativas, Southern Perú ha venido impulsando el crecimiento de las mujeres en el país, mediante programas de empleabilidad, apoyo social, producción, entre otros, destacando el liderazgo de las mujeres en sus diversos proyectos.
A través de ella se restituyen al banco los costes en los que ha tenido que incurrir para conseguir el recobro.
A través de esta acción, el INS continúa su accionar sanitario permanente en la lucha contra el dengue, fortaleciendo su diagnóstico oportuno a nivel nacional y contribuye al control de los brotes de las enfermedades.
A través de estas, libera un veneno causando picaduras dolorosas y en la mayoría de casos, síntomas más graves como puede ser la hinchazón, fiebre, náuseas, vómitos e incluso un shock anafiláctico.
A través de estos proveedores puedes hacerte de algunos elementos útiles para tu negocio, como refrigeradores, vitrinas y decoraciones como posters o letreros.
A través de HBO Amazon es posible ver todos los episodios de la segunda temporada de Isabel, pero no de la primera.
A través de la Comisión Permanente de Vigilancia de la Auditoría Superior de Fiscalización del Estado de Oaxaca, de la 65 Legislatura local, que preside el legislador Luis Alberto Sosa Castillo, se entrevistó y evaluó a las personas participantes.
A través de la cuenta de Facebook “Amigos Solidarios Carcarañá” piden a la población la colaboración para juntar el dinero que necesitan, cerca de 1 millón y medio de pesos.
«A través de la gestión del Hospital Blas Dubarry conjuntamente con el Ministerio de Salud de la Provincia de Buenos Aires, adquirimos por rentas generales por un valor mayor de $24 millones de pesos.
A través de la marca Shad (el nombre que más le identifica) consiguió penetrar en el mercado alemán y trabajar para BMW, que todavía hoy es su principal cliente.
A través de la radio, Carlos Sainz informa a Ferrari de que hay muchísimo viento.
A través de la red social captaban a sus víctimas para robarle sus pertenencias -entre ellas tarjetas de débito y crédito- con las cuales realizaban compras en locales comerciales de Rafaela.
A través de largos planos secuencia, grúas y elaborados movimientos de cámara, el director de ‘La La Land’ confecciona su más compleja y desacomplejada obra: un trabajo mayor empapado de una alocada energía contagiosa.
A través de las mesas de diálogo propuestas por el Municipio se logra escuchar a los vecinos y vecinas para conocer sus inquietudes, propuestas y objetivos en relación a su barrio y su vida cotidiana.
A través del chatbot de WhatsApp de Maldita.es (+34 644 229 319), nos habéis consultado si es cierto que Kia está regalando seis coches a través de un post de Facebook.
A través de los años, han unido a participantes de todo el mundo y han contribuido a mostrar los atractivos de Cuba para quienes buscan nuevos retos y aventuras en un ambiente de paz y seguridad.
A través del portavoz de las autoridades, fue que se dio a conocer las fotografías de la cámara de seguridad y el transporte de los reos para escapar.
A través de redes sociales, la cantante de 19 años de edad compartió un breve pronunciamiento al respecto, en el cual levantó la voz por ella y “por todas las mujeres y personas que han sufrido acoso cibernético”.
A través de redes sociales se difundió la presunta muerte de Duarte a causa de un infarto, sin embargo, la SSPE lo descartó.
A través de su cuenta de Instagram, Polanía compartió una fotografía en la que luce orgullosa su atendo de jueza y dejó un reflexivo mensaje sobre el escándalo que le significó el mencionado video y las imágenes que suele subir a sus redes sociales.
A través de su cuenta de Twitter, el ministro expresó que perder valerosos peruanos a causa de la delincuencia causa mucho dolor en el país.
A través de su cuenta de X, el Alcalde, Juan Manuel Unanue, le deseó el mayor de los éxitos al capitán por su nuevo nombramiento, destacando que la Institución, es fundamental para garantizar la seguridad en Boca del Río.
A través de su empatía, pueden identificar las necesidades, deseos y preocupaciones de los consumidores y utilizar esa información para crear campañas que resuenen emocionalmente con ellos.
A través de su Instagram compartió un video en el que exige justicia a las autoridades venezolanas.
A través de Twitter, el secretario general de la CGT, se pronunció: "La unidad del Peronismo garantiza los derechos de todos los trabajadores".
A través de una llamada al presidente Andrés Manuel López Obrador durante la conferencia matutina el gobernador Américo Villareal informó que fueron localizados los cuatro ciudadanos estadunidenses que fueron secuestrados en Matamoros.
A través de un comunicado, el Ayuntamiento de Bufali ha condenado “enérgicamente” estos actos vandálicos.
A través de un comunicado, la SSPC expuso que de acuerdo a las primeras indagatorias “al parecer los cuatro internos contaron con ayuda de funcionarios del penal y utilizaron un vehículo oficial”.
A través de un live de Instagram, Medel le dedicó algunas palabras al ex atacante de Universidad de Chile.
A través de un vídeo grabado por personas que se encontraban en el lugar, se observa cuando logran sacar al joven del pozo.
A tres años de su salida a la industria, Mantra acumula en Spotify más de ocho millones de reproducciones.
A tres meses del crimen, pintaron mural por Máximo Jerez: “Él…
A tres puntos y nueve jornadas restantes, es el momento para que la entidad de la capital del Segura de un paso adelante en la clasificación.
Atribuye esta situación a la falta de controles migratorios efectivos ya la llegada masiva de extranjeros con una alta propensión a cometer delitos.
Aubrey Plaza, con un sugerente vestido de Michael Kors con escote curzado y sensuales aberturas en el abdomen y la falda.
Aubrey Plaza, con vestido de Michael Kors y sandalias de Jimmy Choo.
A último turno, Ferro Dho se quedó con un triunfo más en esta etapa del campeonato al derrotar a San Lorenzo Ambrosetti.
Aumenta la cobertura nubosa sobre Misiones, no obstante, no se esperan precipitaciones para la jornada.
“Aumentan casos de cáncer de piel en Táchira”
A una edad más avanzada, se precio farmacia produce la implantación.
A un año de su salida, noviembre del 2017, Enrique Peña Nieto traía una desaprobación del 71 por ciento y aceptación del 26. Se escribía la crónica de la derrota anunciada.
A una primera mitad con zonas rápidas y rocas, le seguirá una segunda semana marcada por la entrada en el (Cuarto vacío, el desierto absoluto), donde la navegación será clave.
A una semana de que suscitará la fuga de reos en el Centro de Readaptación Social (CERESO) número 3, el Presidente Municipal, Cruz Pérez Cuéllar, comentó que la Secretaría de Seguridad Pública Municipal mantiene la alerta en la ciudad.
Aun así, apunta que la competencia entre las pastelerías es grande “como siempre” en Zaragoza porque “hay muchas” ya que “la población es muy laminera”.
Aún así, cabe señalar que se han intervenido en otros casos aceites adulterados con otros tipos de aceite refinado (incluso de usos industriales) que sí que podían suponer un riesgo importante para la salud.
Aún así, cuando una ley no tiene los efectos deseados, hay que analizar las grietas y resolverlas.
Aun así, el gobernador bonaerense, Axel Kicillof todavía no señaló de modo claro que su gobierno vaya a aceptar la “invitación” de Massa.
Aun así, está muy blanqueado el maltrato, sobre todo el adolescente".
Aun así, los camareros tienen sus pequeños trucos para tratar de revertir esa situación.
Aún así, predecir el precio de la criptomoneda es una cosa, pero la precisión del pronóstico es otra.
Aún con altos niveles de inflación y drenaje de reservas, aseguran, “el país sostiene la producción, el crecimiento, el empleo, y está bajando paulatinamente la inflación”.
Aun con diferencias y matices, nos unimos en defensa de los trabajadores y las trabajadoras que representamos”, agregó.
Aún con todo, si la víctima cuenta con el apoyo suficiente y decide denunciar se inicia un procedimiento llamado juicio rápido.
A un costado de la vivienda estaba el cuerpo de un hombre tendido sobre la maleza, con cabello cano, tez morena, con vestimenta azul marino, pantalón de mezclilla y botas operativas negras.
Aun cuando quiera alegarse que es solo una política comercial de venta y publicidad del emprendimiento, la magnitud y envergadura induce a pensar que por ello se le otorgó la denominación de ‘Ciudad'”, evoca la agencia citada.
“Aun cuando se tiene esa observación de la ver si es constitucional o no e incluirla, y si no se le dará respuesta al en esos términos, nosotros como comisión de Gobernación tenemos que hacer un trabajo muy responsable”.
“Aún falta tiempo, primero debemos clasificar.
Aún hay cuatro manifestantes que permanecen en el Hospital Nacional Arzobispo Loayza.
Aún la tengo en casa con el embalaje lleno de sangre», dijo.
Aún le queda margen para atacar su propio récord de la pole establecido hace cuatro meses en el GP con 1'57"790.
Aún más: el decreto aceleró la autonomía de las Fuerzas Armadas frente al sistema político.
A un mes de la desaparición es mínimo el avance que tienen las autoridades en este caso, que ni siquiera han localizado el vehículo que abordó la víctima.
Aún no ha sido publicada la lista de los 26 jugadores que vestirán la camiseta amarilla, azul y roja en la próxima fecha doble de eliminatorias suramericanas.
Aún no hay datos exactos sobre las hectáreas afectadas, sin embargo, funcionarios adelantan que hay reportes de daños no solo en Valle de Santo Domingo, sino también Ciudad Insurgentes y en la comunidad de Ignacio Zaragoza.
Aún no sabemos si la comparación puede ser la más certera en términos técnicos, pero no olvidemos que el excelente Pixel 7a hoy se consigue en Europa por 509 euros.
Aún no se confirmó tampoco el calendario completo de partidos.
A uno de los mensajes sobre que solo manda balones a las gradas de los estadios, en tono de humor y buena onda, comentó de forma sarcástica: “Siempre hago felices un par de niños por partido”.
Aunque algunos bancos de madera resistieron en la plaza, las ramas perdieron el esplendor y lucen marrones, dibujando un paisaje que parece oxidado.
Aunque algunos pueden tratarse con cuidados de apoyo y tratamiento de los síntomas.
Aunque Alonso aumentó el margen más de cinco segundos, por si acaso, pero instantes después de que se hubiera bajado del podio le anunciaron el castigo.
Aunque a nivel nacional, tal como lo informó Bolsa de Cereales de Buenos Aires (BCBA) señaló que habría, en promedio, un incremento del 10% en el área implantada con el cereal de invierno.
Aunque aquí nos podemos encontrar una de las barreras para la implantación de este tipo de tecnologías, sus costes pueden resultar demasiado elevados para su instalación a gran escala.
Aunque asegura que nunca pensó en quitarse la vida, no guarda rencor a sus hermanos por la decisión que tomaron: "Me hicieron bajar en pijama y no me dejaron subir más.
Aunque asegura que siempre se rodearon de animales, nunca vio una relación tan cercana: “Así como esto no.
Aunque aún no se ha confirmado, se cree que este podría ser el motivo detrás del apuñalamiento.
"Aunque aún no se ha confirmado y estudian varias opciones, se habló de esta solución.
Aunque a veces necesitas decidir más rápido, tu manera de trabajar en equipo es de admirar.
Aunque ‘Checo’ Pérez y Max Verstappen salieron a la Q3 de la clasificación del Gran Premio de México 2023 en busca de los primeros lugares para la carrera de este domingo 29 de octubre.
Aunque China no llegue a prestar ayuda militar a Rusia, como temen EEUU y sus aliados, Moscú considera la visita de Xi una poderosa señal de respaldo chino contra los esfuerzos occidentales para aislar a Rusia y paralizar su economía.
Aunque, como sucede la narración en la que estoy trabajando ahora, la maternidad aparece vista desde múltiples perspectivas.
Aunque corren rumores sobre el avance en las negociaciones entre Grupo México y Citigroup aún no hay informes oficiales sobre el acuerdo de la venta.
Aunque Costa no ha confirmado si será candidato en unas eventuales elecciones, ha expresado que no quiere condicionar o pronunciarse públicamente sobre la decisión que tomará el presidente.
Aunque costaría seguir con la conversación: ellos charlarían sobre lo que ha pasado en un mundo del que no sabemos nada.
Aún quedan dos cupos de Concacaf por sumarse a la Copa América que se disputarán en los Playoffs de la Liga de Naciones de la Concacaf.
Aún quedan muchos minutos por jugar y seguro que e busca con mas insistencia una victoria que le encaminaría hacia otro nuevo campeonato.
Aunque dijo no ser una fumadora compulsiva ya que una cajetilla de cigarros le dura dos semanas, pero de lo que sí se arrepiente es haber iniciado con el vicio a temprana edad y por algún tiempo lo dejó.
Aunque el consumidor estadounidense sigue resistiendo, sus tendencias de gasto están cambiando de bienes a servicios.
Aunque el costo de la visa varía dependiendo la embajada, el precio del trámite está en alrededor de (mil 421 pesos), de acuerdo con información obtenida por el Washington Post.
"Aunque el daño causado por la invasión rusa no se puede reparar, podemos asegurarnos de que los responsables sean llevados ante la justicia", ha declarado Krasnoborova.
Aunque el fuego se mantuvo fuera de la zona urbana de Piriápolis, algunos residentes, así como las personas que se alojaban en los parques de acampada vecinos, fueron evacuados por precaución, informaron los medios de comunicación uruguayos.
Aunque el IMSS es el principal indicador del trabajo formal en México, analistas advierten que presenta un retrato parcial porque en el país casi 56 % de la fuerza laboral es informal, según el Instituto Nacional de Estadística y Geografía (Inegi).
Aunque ella huyó el año pasado con su familia a Leópolis, Poliakova continuó al tanto de las noticias de su región natal.
Aunque el mar tiene su encanto, los recursos y bienes también se buscan en tierra.
Aunque el proceso de obtención del PPT puede ser complejo, es importante completarlo para tener acceso a los derechos que garantiza.
Aunque el profesional aún no se ha casado, ahora está saliendo con su pareja de toda la vida.
Aunque el rendimiento de los centrales de la actual plantilla del Barça está siendo muy alto, en especial algo rezagado en protagonismo, ninguno de ellos tiene el perfil izquierdo como salida natural, algo que se tiene en cuenta a nivel técnico.
Aunque el verano acaba de comenzar, ya se están estableciendo olas de calor récord.
Aunque en algunos casos se optó por figuras jóvenes, los nombres más conocidos en las papeletas serán los de exparlamentarios y exministros de Estado.
Aunque en los últimos años se ha avanzado mucho en las técnicas de detección precoz, el diagnóstico sigue siendo algo realmente complejo y se puede producir a lo largo de la vida de la persona, en cualquier momento.
Aunque en principio lo hacía de manera solapada, no lo hizo adelante de todos y tampoco era una actitud constante”, prosiguió De Brito con la lectura de la denuncia.
Aunque en repetidas ocasiones Fernanda Gómez se ha colocado en medio del huracán por su forma de expresarse o vestir.
Aunque esa nación y Cuba establecieron relaciones diplomáticas en el 2002, no sería hasta 2015 y 2018 que sus gobiernos abrirían embajadas en La Habana y en Abu Dabi, respectivamente.
Aunque España destaca como potencia mundial en el ámbito del sol y playa, el registra cada día un mayor seguimiento.
Aunque esta función está permitida por la compañía, es fundamental utilizarla de manera adecuada y no abusar de ella.
Aunque están tratando de transmitir el mensaje de que se respetará siempre la legalidad, han buscado vías en ese contexto para lograr “lo que falló”, enfatizó.
Aunque estas curiosidades hacen la aún más especial, cada celebración tiene su toque único.
Aunque estas deudas pueden variar en su origen, desde facturas impagas de servicios hasta préstamos anteriores, las personas que figuran en ASNEF a menudo enfrentan dificultades para acceder al crédito a través de canales financieros tradicionales.
Aunque, este no es el único vídeo que ha causado furor de la divertida pareja.
Aunque este padecimiento solo representa el 1 % de cánceres en general, es el cáncer en la sangre más frecuente después del linfoma de Hodgkin y la leucemia.
Aunque este segundo delito se sustituyó por el de desobediencia, el primero --penado con cárcel e inhabilitación-- se mantuvo.
Aunque esto depende en un gran porcentaje de cada alumno, si la institución que estás por elegir orienta las materias y temas hacía un área específica, probablemente sus egresados tengan el mismo perfil.
Aunque esto le produjo una herida por la que le tuvieron que dar seis puntos.
Aunque estos creadores trabajan en correspondencia con el banco de problemas de la entidad, siempre tienen asuntos pendientes en sus agendas.
Aunque estos expertos consideran que la transacción es "positiva" y que ayuda a la compañía en el camino para lograr una calificación crediticia de grado de inversión, también expresan dudas.
Aunque estos nombres puedan parecer intimidantes al principio, te aseguramos que estas frutas son tan deliciosas como suenan y mucho más accesibles de lo que podrías pensar.
Aunque esto también tiene efectos muy importantes sobre Ucrania, pues la ciudad es parte de su territorio.
Aunque explicaron que la oscuridad de la noche se convierte en el escenario perfecto para cometer actos delictivos, no se sienten a salvo ni a plena luz del día.
Aunque gracias a la presión que ejercieron las voces de las mujeres, es que actualmente todos los países envían por lo menos a una representante.
Aunque hay muchos ejemplos de startups exitosas puestas en marcha por los llamados ‘‘ lo cierto es que el camino hacia el éxito empresarial rara vez se recorre en solitario.
Aunque hay que admitir que su argumentación esperpéntica es muy útil para contestar a la pregunta -un tanto obvia- de Juanma Castaño.
Aunque hay quienes sostienen que es imposible de superar, damos fe de que este desafío visual tiene solución.
Aunque hay un resultado que no es capaz de medir el Instituto Nacional Electoral y que es el más importante.
Aunque hubo 32 personas afectadas, no se registraron casos graves.
Aunque la alimentación saludable y el ejercicio son la base de un buen estilo de vida, con el pasar de los años se dificulta más y más el control del peso.
Aunque la brasilera recibió un tratamiento hemodinámico cuando se diagnosticó la trombosis no pudo superar la crisis médica.
Aunque la cadena de hamburgueserías estadounidense ya vendía productos de cafetería, quiere destacar una nueva línea de restaurantes con bebidas más especializadas y enfocada a esos platos que no pueden faltar a la hora de desayunar o merendar.
Aunque la campaña de castigos financieros contra Rusia es el ejemplo más reciente y destacado, tanto las Administraciones demócratas como las republicanas han recurrido a sanciones contra países como Libia, Siria, Irán y Venezuela en los últimos años.
Aunque la causa de su muerte no ha sido revelada, sus seres queridos enfatizaron que su memoria perdurará.
Aunque la cifra pueda ser corta, es un paso importante para el país en la búsqueda de una nueva tecnología defensiva.
Aunque la colección de canciones ya se encuentra disponible en streaming, su versión física, que será en CD y vinil, se lanzará hasta el próximo 3 de mayo.
Aunque la conductora se encuentra en Italia con su familia, no se perdió ni un segundo la rutina que marcó el paso de su amigo por la famosa pista de baile.
Aunque la fecundidad aumentara a dos hijos por mujer y la inmigración añadiera ciudadanos al país, es poco lo que esto podría atenuar la inminente crisis.
Aunque la Fuerza Aérea no ha especificado la zona del país en las que fueron destruidos estos misiles, en el centro de Kiev se escucharon fuertes explosiones a la hora mencionada en el parte.
Aunque la inflación es fuerte, muchos estadounidenses siguen gastando, incluso si echan mano de sus ahorros para hacerlo", ha manifestado.
Aunque la insulina se descubrió hace más de un siglo y cuesta poco producirla, la insulina de marca a menudo se vende por aproximadamente $300 por vial.
Aunque la investigación sólo analizó a personas sanas, los científicos están colaborando con el estudio COPDGene.
Aunque la joven, líder de la banda, no quiso hacer comentarios a los medios de comunicación reunidos en el aeropuerto de la CDMX, fue cuestionada.
Aunque la mayoría accedieron a ir a Sídney, Guijarro fue una de las tres que no cambiaron de opinión, junto a Mapi León y Claudia Pina.
Aunque la mayoría de las personas preferiría no acudir con este atuendo a un momento tan especial que no es su boda por temor a las críticas, esta chica hizo todo lo contrario, pues en sus propias palabras dijo “La que puede, puede, y la que no, critica”.
Aunque la mayoría regresó a Tamaulipas o se fue a trabajar a otras partes del país, seis se quedaron viviendo en Yucatán.
Aunque la migración del comercio en línea en España no está exenta de desafíos, siendo el principal garantizar la seguridad de las transacciones en línea, el panorama es positivo en cuanto a la fluidez económica se refiere.
Aunque la noticia entristece a muchos de sus seguidores, también han expresado su apoyo y gratitud por los años que Jay y Moderatto les han brindado como banda.
“Aunque la oferta, en gran parte, es para sustituciones, genera una con la posibilidad posterior de permanencia, y es una oportunidad.
Aunque la premisa de estas nuevas reglas es flexibilizar los retiros de las cuentas de ahorro, facilitarles las finanzas a los jubilados y respaldar los beneficios de jubilación en caso de cambiar de trabajo.
Aunque las autoridades no confirmaron si los reclusos tenían armas de fuego, algunos medios locales aseguraron haber escuchado muchos disparos en el interior de las cárceles.
Aunque las encuestas ya preveían que González sería la más votada en primera vuelta, Noboa no estaba en las quinielas y su apoyo ha tenido un un ascenso meteórico en los últimos días, impulsado por el voto joven y por su imagen de 'outsider'.
Aunque las fiestas puedan ponerlo difícil, es vital continuar con un estilo de vida saludable también en estas fechas.
Aunque las propuestas nacen, todas ellas, en, no hay en absoluto fronteras, ni territoriales ni de edades, para formar parte de estas singulares iniciativas, tal y como comparten sus impulsores.
Aunque la variedad de enemigos no es muy alta, son suficientes para ofrecernos combinaciones interesantes en cada enfrentamiento.
Aunque lleva unas sesiones de corrección, ésta ha sido muy escasa y prácticamente no ha saneado las últimas subidas.
Aunque lo sensato es esperar a que hablen las instancias legales en acatamiento a las normas vigentes dándole la razón al que la tenga.
Aunque los fanáticos y expertos del boxeo quisieran que ambos se enfrentaran, algunos opinan que el tapatío no aceptará y esquivará la pelea con el Monstruo Mexicano.
Aunque los usuarios están encantados con las múltiples posibilidades que ofrece esta potente herramienta, no todo son buenas noticias: muchos críticos advierten de los peligros que nos esperan cuando este tipo de tecnología mejore.
Aunque luego las cerró de manera definitiva.
Aunque Marcelo Ebrard estaba descontento por la designación de las encuestadoras, al final aceptó y todo regresó a una relativa tranquilidad en Morena.
Aunque matemáticamente los cubanos todavía pudieran avanzar a la siguiente ronda, una eventual clasificación ya no dependería de ellos, sino de una combinación de resultados que ahora mismo parece poco probable.
Aunque Mount se abstiene de establecer similitudes entre los hombres fuertes cuyas trayectorias políticas examina, subraya las tácticas y estrategias compartidas que utilizaron para tomar y conservar el poder.
Aunque nadie está listo para un golpe así, consiguieron unir sus fuerzas y salir hacía delante.
Aunque ninguno de los colaboradores se ha pronunciado claramente sobre este nuevo proyecto que estará disponible en la plataforma estadounidense, por su parte Belén Esteban dio algunas pistas.
Aunque no es de Cervantes y no está en El Quijote, no deja de ser cierta, palabras más, palabras menos, esta frase: “¡Ladran los perros, Sancho!, Señal de que cabalgamos.”
Aunque no explicó de qué manera circunscribe Starlink, sí afirmó que el interés es “hacer lo correcto”.
Aunque no quiera educar de una forma directa, sí que puede concienciar o dar un poco de atención a la gente.
Aunque no sea la mejor relación del mundo, siempre sabe que decir para hacerme la vida más fácil, más llevadera, más justa.
Aunque no sea un requisito de supervivencia, en tiempos de crisis la educación es una herramienta esencial para proteger el presente y el futuro de nuestra juventud.
Aunque no se ha confirmado si Laura respondió a sus mensajes, lo cierto es que está dando pasos para rehacer su vida, dejándose ver en público y negando especulaciones y rumores erróneos sobre su situación personal.
Aunque no será nada fácil de concretar.
Aunque no son infalibles -de hecho, la mayoría de las proyecciones en las PASO erraron-, este sondeo se pagó muy caro y se llevó a cabo de manera presencial.
Aunque no soy mamá, entiendo ambas perspectivas, no hay que ser un genio al respecto.
Aunque nos toque jugar más directamente", dice entre risas.
Aunque no tiene un soporte definido tras la abrupta subida protagonizada en febrero, los expertos técnicos no prevén una excesiva corrección.
Aunque para las autoridades su valor es el indicado en su denominación impresa, este usuario argumenta que se trata de un ejemplar de colección.
Aunque parezca casual, no escapa a la atención el hecho que de que varios de estos intendentes radicales participaron activamente de la última elección provincial apoyando al por entonces candidato a gobernador, Mario Negri.
Aunque pocas veces les prestamos atención, los ojos son una de las partes del cuerpo que más sufren las consecuencias del estrés y la sobrecarga laboral.
Aunque poco después cedió y ordenó a su ejército de mercenarios detener el avance hacia Moscú, el levantamiento del caudillo resalta una vez más los riesgos inminentes y existenciales que plantea al mundo una potencia nuclear agresiva e inestable.
Aunque por el momento Ana se niega a poner etiquetas a lo suyo con Iker, confirma que les une una gran amistad.
Aunque por fuera las personas veían todo bien en su relación, dijo que era una relación violenta y que se intensificó después de terminar.
Aunque puede ser difícil, saber cuándo dejar de trabajar en algo puede ser crucial si no se está moviendo en la dirección correcta.
Aunque reconoce similitudes con la voz del Indio Solari en ciertos momentos, afirma: “Cuando hacés versiones de una banda es inevitable intentar imitarla sin darte cuenta, pero tampoco estamos muy enfocados en parecernos”.
Aunque se acercó a él en los instantes previos para darle algunas indicaciones, nada pudo hacer ante el disparo de Nabil Fekir que metía el miedo en el cuerpo al equipo y daba suspense a la recta final del partido.
Aunque se especulaba que los Beckham llegaran juntos, el ídolo inglés llegó solo a la del Balón de Oro.
Aunque se informó de un incidente en el que algunos soldados abrieron fuego, no hubo indicios de víctimas.
Aunque se lo puso difícil al final, el burgalés llegó al último momento del programa con el mismo marcador que ella: 21 aciertos y un fallo.
Aunque se pueda programar a la inteligencia artificial para seguir ciertas normas éticas, esta carece de una comprensión profunda y auténtica de la moralidad.
Aunque siempre protectora con su marido ante las preguntas de los medios, Norma pidió amablemente que no lo pusieran en una posición incómoda: "No le metáis en compromiso, pobrecito mío, estamos bien, muy a gusto, felices".
Aunque si todavía no sabes de qué hablo, ChatGPT es un sistema de que cuenta con su propia extensión para navegadores, además, puede conseguir una respuesta instantánea sin tener que recurrir a distintas webs para resolver dudas.
Aunque su aspecto es distinto a otras especies, el nuevo reptil se ha confundido históricamente con otras dos serpientes látigo: la de cara amarilla y la reticulada.
Aunque su billete coincidió con los cinco primeros números del sorteo del sábado, no logró acertar el Powerball.
Aunque suele pensarse que el principal destino de las exportaciones van a Europa o América del Norte, dos de los tres primeros países se encuentran en Medio Oriente.
Aunque su infancia estuvo envuelta en el teatro y la televisión, Beristáin se decantó por el cine.
Aunque sus conexiones durante el confinamiento expandiesen su popularidad, la obra audiovisual de es algo más que un plano fijo de su cara, tomado con el móvil y subido a Instagram.
Aunque también extendieron a su apoyo ante la avalancha de presión mediática que ha recibido.
Aunque también han detectado que la somnolencia está detrás de demasiados siniestros.
Aunque también se ha aplicado a detalles en negro y latón del baño, panelados de madera lacada en tono crema, los cabeceros de microcemento blanco o los suelos de roble.
Aunque todavía está lejos de ser una victoria definitiva.
Aunque todavía queda mucho por investigar, este descubrimiento tiene el potencial de cambiar la forma en que entendemos y tratamos la pérdida de pigmentación en el cabello y la aparición de canas.
Aunque todavía quedan varios cocinados por delante, Kibo guarda en la recámara varias novedades más, como la que llegará con la Navidad, y que premiará a los clientes del restaurante.
Aunque todo dependerá también de las prestaciones del monoplaza», apuntó el único piloto de romper la hegemonía de Max Verstappen (Red Bull) este año en la F1 al triunfar en Singapur.
Aunque todos se centraron en el debut de Dinho como jugador, durante la jornada del domingo Piqué también informó que luego de unas largas negociaciones, el brasileño formará parte de este proyecto en expansión.
Aunque tuvo poco tiempo para influir en el resultado, el delantero tampoco sumó minutos en el importante triunfo sobre el Arsenal en el Emirates Stadium unos días antes.
Aunque uno tiene especificaciones superiores al otro, los dos son perfectos para exprimir y exigir al teléfono lo máximo posible.
Aunque valoran como un avance el cambio de la medida de coerción que elimina el grillete electrónico, los abogados de Fernando Rosa apelarán la medida que lo mantiene privado de libertad durante 32 meses y 5 días.
Aunque ya culminó el barrido de vacunación, el biológico contra la polio sigue disponible en todos los establecimientos de salud del país.
Aún recorrió otras embarcaciones hasta que en el figuró, por vez primera, en los papeles como primer patrón.
Aún recuerdo cómo en Cataluña muchos y muchas vivimos durante diez años con la etiqueta del ‘mal catalán’ por no comulgar con la tesis independentista.
Aún recuerdo cuando en el 95 dije que me daba miedo que el Tour comprara la Vuelta.
Aún teniendo un estilo diferente al de la conductora de el ex periodista de Crónica TV coincidía en varios puntos ideológicamente con su antecesora.
Aun tras su muerte, Matthew Perry seguirá siendo un ícono de la cultura contemporánea.
Ausiàs March es el mayor poeta del siglo XV en Europa, aunque los otros lo ignoren.
¡Auténticas estrellas procedentes de América!
Automovilistas que pasaban por el lugar reportaron lo sucedido al número de emergencia 911 movilizando enseguida a los diferentes cuerpos de auxilio.
Autora de las novelas (Eride 2017) y 'Programa Doble' (2021 Rasmia Editores), firmado al alimón con otro autor.
Autoridades cumplimentaron la nueva orden de detención, por lo que el exnarcotraficante permanecerá en el penal del Altiplano ubicado en el Estado de México.
Autoridades del país ejecutaron 16 allanamientos simultáneos en contra de una organización criminal transnacional que se dedica al tráfico de migrantes desde Haití hacia la República Dominicana.
Autoridades estatales y municipales realizaron un recorrido de supervisión en la obra del Sistema Vial Cuatro Caminos, que en el transcurso de hoy abrirá la circulación sobre la calzada Cuauhtémoc.
Autoridades municipales y responsables de áreas de Vejez compartieron en Federal una jornada de trabajo sobre espacios de cuidado y normativas vigentes, impulsada por la Dirección de Adultos Mayores del Ministerio de Desarrollo Social de la provincia.
Autoridades pidieron que se aseguren tener sus automóviles con suficiente gasolina.
“Autorretrato con oreja vendada y pipa, febrero de 1889” (1947).
Avanzamos con paso firme en la normalización de las relaciones bilateral Colombia-Venezuela, en el marco del respeto que sienten dos pueblos hermanos.
Avanzan trabajos de remodelación en la plaza.
“A veces como no resultan muy llamativos algunos trabajos de investigación, estos no se financian.
A veces eligen un camino equivocado, pero ahora dicen: ‘Está bien, es miembro de una pandilla’, y para ellos, siempre será un miembro de una pandilla”, dijo Ortega cuando se le preguntó si sabía que su hijo formara parte de una pandilla.
A veces, escucho que dicen: tengo mucho coraje y no se me quita el coraje.
A veces ha sido un poco por eso, otras veces porque nosotros no hemos podido ir por cuestiones de que si cierras conciertos en Granada no puedes tocar a ciertos kilómetros por temas de exclusividad.
A veces hay armarios que tienen mucho sitio para colgar perchas, pero muy poco para poner ropa plegada.
A veces, la mente, el cuerpo, el alma, te pide cosas que no están aceptadas por la mayoría y uno reprime y se enferma.
A veces, las parejas simplemente descubren que ya no son compatibles o que sus objetivos y deseos futuros no coinciden.
“A veces les hablo, voy explicando qué hago y para qué.
A veces me da miedo venir al colegio” – Breylis Breindenbach, estudiante de secundaria.
A veces nos olvidamos de que somos personas y tenemos que pasar por un proceso de adaptación.
AVENIDA 7 ENTRE 47 Y 48: Desde las 11:00 se reducirá la calzada por hormigonado de dársena en la zona.
¡Aventurero audaz, la flecha de Júpiter te impulsa hacia nuevos horizontes!
A ver, cada cual tiene su vida y los trabajos quitan tiempo a este placer que es la música, pero es algo a lo que vamos a darle calor.
A ver, Podemos es ése partido que hace nueve años predicaba que el sistema político español estaba blindado para impedir que personas y partidos como ellos pudieran entrar en el Parlamento.
“A ver si, por fin, se nota que hay una zaragozana en el Consejo de Ministros”, ha aseverado.
AVG Antivirus es uno de los mejor antivirus gratuito pr disponible que limpia el sistema de esos virus corruptos.
Aviso por el pinganillo queel trayecto estará salpicado de símiles ciclistas, porque este ha sido mi particular Tour de Francia.
A vísperas de navidad, la Comisión Nacional del Agua (CONAGUA) advierte del paso del frente No.
Axé Bahía irá a Perú para celebrar sus 20 años.
Ayaka es una especie de “Sherlock Holmes moderna” que da importancia a la razón por encima de todo.
Ayales afirmó que se esperan las recomendaciones de esa oficina.
Ay, ay, ay, ay, ay, ni na voa decir!
Ayer apeló al voto útil frente a opciones como Vox o el PAR.
Ayer, el Ayuntamiento de Burriana (Castellón) decidió cancelar su suscripción a diversas publicaciones en lengua catalana, entre ellas la revista infantil.
Ayer, el Gobierno habilitó una línea para que quienes reciben asistencia estatal puedan denunciar extorsiones de intermediarios o punteros políticos por los planes sociales.
Ayer el Juzgado de Garantía de Punta Arenas condenó a dos carabineros que tuvieron un trato “excesivo y vejatorio” con un hombre que fue víctima de un accidente de tránsito.
Ayer llegó a media mañana y se fue a media tarde.
Ayer lo cambió en el minuto 73 ya con 3-0.
"Ayer lunes celebramos la última junta universal previa a la salida a bolsa.
Ayer me encontré a Nacho Cobo, afuera de su hotel en la calle de Londres, y me dijo que él creía que se reestructuraría todo, en unos cinco meses.
Ayer quedaban menos de 300 entradas a la venta en los canales oficiales de la promotora Live Nation.
Ayer, según el mapa de predicción de los Bombers, el peligro era bajo o moderado en el conjunto de Catalunya.
Ayer, sin embargo, en una entrevista en la cadena SER con Ángels Barceló, sí respondió a la pregunta del veto a Irene Montero que todos hemos vivido día a día, minuto a minuto.
Ayer vio como en la máxima categoría y, sin superioridad numérica, el oponente se mueve para impedirte maniobrar, para tapar los pasillos por los que puedes correr y permiten dar el centro al área con ventaja para los centrales.
“Ay no, ya saben que no es verdad, ya saben que no es cierto, saben que no… un respeto a Emmanuel, nos llevamos muy bien, somos muy buenos amigos, somos buenos compañeros”, dijo Erika Buenfil.
“Ay que miedo oiga, ¿y si me secuestran allá a mis hijos?
Ayúdense mutuamente, desde luego que será una peregrinación como Dios manda, dejará bendiciones, alegría y paz”.
A Yulimar Rojas no le fue para nada sencilla esta competición, y como se citó anteriormente tuvo que jugarse la medalla en el último salto.
Ayuntamiento de Santa Cruz de Tenerife, bajo la dirección de Carlos Tarife en el área de Servicios Públicos, ha anunciado que se llevarán a cabo cortes y desvíos de tráfico en la Rambla de Santa Cruz desde el lunes 7 hasta el viernes 11 de agosto.
Ayuso anunció el lunes desde Londres que la Comunidad de Madrid había recuperado su PIB prepandemia y señaló que había trasladado a la UE la “verdad” sobre los con el Gobierno de España: “Cero cooperación, cero transparencia y cero información".
Aza ha insistido en que antes no había ninguna posibilidad de negociación y ahora parece que se abrió «una ventana de negociación», algo que ha considerado un «éxito».
Azón cabecea en el área del Valencia, en el segundo partido jugado hace dos años por el Real Zaragoza en el Pinatar Arena.
'Babylon' es una carta de amor al cine de alguien que ama el cine para alguien que ama el cine.
Bahena Villalobos fue galardonada como una de las Abogadas del año por su trayectoria como Magistrada local en el Estado de Michoacán y su aportación en la investigación jurídica en materia de derechos humanos, género e impartición de justicia.
Baila toda la noche al ritmo de sus éxitos en este evento imperdible.
Bajmut es un punto estratégico situado en la región de Donetsk, y un lugar de entrada al Donbás.
Bajo dominio egipcio quedó la Franja de Gaza y bajo dominio jordano, Cisjordania (incluido Jerusalén Este).
Bajo el lema Alimenta tu Solidaridad, tendrá lugar la décima edición del Plato Solidario, a beneficio de la ONG Banco de Alimentos de Tandil.
Bajo el lema “Los enfermeros unidos, una fuerza para la salud” sesiona en el Hospital General Provincial Camilo Cienfuegos la Jornada Provincial de Enfermería, evento que reúne a enfermeros de todos los municipios del territorio.
Bajo el Título 42, los agentes fronterizos han devuelto rápidamente a las personas, y lo hicieron 2,8 millones de veces desde marzo de 2020.
Bajo esta lunación tú estarás en primer plano y tendrás la oportunidad de comprobar si las personas que te rodean están cumpliendo con tus expectativas.
Bajo esta premisa, Chávez realizó su primera visita oficial al Reino de Arabia Saudita el 7 de agosto del año 2000, siendo una de las paradas de la gira presidencial por países de África y Asia.
Bajo estas circunstancias, un mexicano recibiría la confianza de los dirigentes.
Bajo este contexto, dijo que lo revisó con mucho cuidado en Torreón, e incluso, hizo algunas observaciones antes de que se votara el anteproyecto porque había una inflación increíble en la secretaria particular del alcalde.
Bajo este punto, Núñez podría alcanzar esa marca recién en setiembre de 2024 cuando Uruguay vuelva a jugar por las clasificatorias al Mundial 2026.
Bajo la prohibición, un “espectáculo de cabaret para adultos” que presenta “imitadores masculinos o femeninos que brindan entretenimiento” no puede tener lugar en propiedad pública o en un lugar donde pueda ser visto por un menor.
Bajo las brillantes luces del jueves por la noche de fútbol, Flacco cautivó al público local, con 19 de 29. para 309 yardas (10.7 YPC) con tres touchdowns y una intercepción.
Bajo la utilización de términos tales como "víctimas estatales", el Gobierno de Navarra tramita expedientes por supuestos abusos policiales.
Bajo su alargado capó se encuentra un poderoso motor V12 con 517 CV de potencia, fabricado en aluminio y con 5,9 litros de cilindrada.
Baker ha creado su propio estilo, fusionando funk, folk, electrónica y poesía convertida en rap.
Baldizón fue deportado de EE. UU. el 5 de octubre del 2022, su traslado a Guatemala se efectuó después de que cumplió una condena de 50 meses de prisión que le fue impuesta por la justicia de ese país.
Baldovino Gómez enfatizó que la exposición es esencial para recordar los horrores de la dictadura.
Baleares no debe importar mano de obra cualificada, tiene que cualificar aquí a sus propios trabajadores”.
Bañada de un extraño humor negro perfectamente compatible con el asco, basa su atractivo en al menos dos giros sorpresa que no saturan al espectador con revelaciones de última hora y no tratan de disculpar nada de lo que se cuenta.
Bañar el helado en chocolate negro 85%, disponer unas rodajas de melocotón y acabar con hilos de chocolate blanco.
Banderas de Argentina e YPF, en la sede central de la petrolera en Buenos Aires.
Bangladés cuenta con una potente industria de la confección tras atraer a empresas de todo el mundo seducidas por los bajos costes salariales.
Banorte, con 2 mil 283 millones de dólares.
Bárbara de Regil siempre comparte en Instagram videos de sus extenuantes rutinas de ejercicios.
Bárbara Tiscornia fue asesinada el 22 de abril de 2003, a días de cumplir los 21 años.
Barbás repasó los programas actuales que trabajan desde el área de salud de la provincia de Córdoba que también estarán vigentes en el hospital de la localidad articulados con las normativas correspondientes y destacó la magnitud de la obra en ejecución.
Barbón insistió en que nada se antepondrá a la defensa de los intereses de Asturias: «Siempre, cuando y ante quien sea necesario, Asturias, lo primero».
Barcelona - Atlético de Madrid ha venido marcado por la jugada en los instantes finales del encuentro donde el equipo rojiblanco ha reclamado un posible penalti de en un salto dentro del área azulgrana.
Barcelona cuenta con más de 40 mercados de peregrinaje obligatorio de locales y visitantes para conocer las costumbres y manjares de una región con una gastronomía extensa.
Barcelona jugó bien contra Villarreal ya que es su segunda victoria consecutiva contra ellos.
Barcones ha comentado que una persona en Burgos ha preguntado si podía votar por otra con un poder notarial, algo que no es posible.
Bares y restaurantes operan sin cumplir con las normas correspondientes, siempre y cuando estén bien con las autoridades.
Barnes cumplía cadena perpetua por el asesinato de su esposa Linda, ocurrido en 1997, cuando confesó que en 1988 había violado y matado a Patricia Miller, una enfermera de 41 años.
Barreiro demuestra su habilidad en su faceta de copiloto de ralis, pero también habla de sus ídolos y alguna que otra afición interesante fuera del coche de carreras.
Barrientos presentó su renuncia este lunes 16 de octubre, lo cual confirmó a La Hora en una llamada telefónica.
Barrio La Liga: Celia Torrá, entre Santa Teresita y bulevar Yrigoyen, y República del Líbano, entre Santa Teresita y bulevar Yrigoyen.
Bartolo explicó que “a cambio de no realizar multas a ciudadanos uruguayos, se cobraba una coima”, y agregó que en los allanamientos realizados por “se encontró una suma cercana a los 18 mil pesos uruguayos, dólares, reales y pesos argentinos”.
Basada en el libro homónimo e inspirada en la película animada de 1967, esta película de 2016 recaudó $966 millones.
Basada en la novela homónima de Mats Strandbergestá firmado por Thomas Moldestad () y el propio realizador, Patrik Eklund (El escándalo de las apuestas).
Basado en su experiencia personal, aconseja a todos los que persiguen este sueño.
Basándose en el informe del Consello de Contas, alerta de que hay 198 concellos donde los tiempos de respuesta de las ambulancias «están por riba do máximo permitido».
Basándose en estas consideraciones, los mencionados economistas creen que la mejor manera de aprovechar esta tendencia a largo plazo es invirtiendo en empresas de gas industrial, ya que se dedican a la producción y distribución de hidrógeno convencional.
Basándose en su experiencia y compromiso con la comunidad, Alicia espera enfocarse en mejorar los servicios y la calidad de vida de los habitantes de Frontera.
Básicamente, cada docente tiene su acceso con permisos de editor de trabajo en sus trabajos interactivos, dándole la oportunidad de ayudar a sus compañeros o participar en proyectos conjuntos.
Básicamente hay dos grandes sistemas: el estatismo,o predominio abusivo del Gobierno, en nombre del Estado, y su opuesto el Liberalismo Clásico, o sistema de Gobierno Limitado.
Básicamente la música y la Noche de la Nostalgia es ideal para recordar aquellos buenos momentos.
Básicamente lo que ha sucedido es que primero la UTE se benefició de esa energía, sustentable y renovable, pero gratis!
Básicamente te poseen cuando pones un pie en ese país”, dijo en referencia a Estados Unidos.
Basta de manipulación, de mentiras, de engaños, de situaciones y conflictos creados y que se pretende figurar como espontáneos.
Basta que uno franquee la puerta que nos conecta a otro plano, para que en vida, todos hayamos sido: nobles, generosos, amigables, en fin, un dechado de virtudes.
Bastaron unos pocos miles de bajas militares para que EE.UU. capitulara y se retirara.
Basta salir unos kilómetros de la ciudad para saber cómo se lo toman en serio todas las instituciones para lucir los recursos que tienen, no es el caso de la ciudad, como queda dicho.
Baste con el nombre de dos centros que dirige para constatarlo, El Instituto de Desarrollo Patrimonial de Colonia y el Centro de Inversión de Valores.
Batty lidera la adquisición de contenido para el servicio FAST de Samsung en Europa, mientras que Jabbour encabeza la estrategia de contenido para Latinoamérica.
Bautizado en internet como el ‘Paris Hilton español’ y conocido en la red por sus superconsejitos.
BBVA Research ha publicado este miércoles su informe en el que actualiza las previsiones de crecimiento de las comunidades autónomas, con una revisión al alza en todas las regiones.
• Bebe al menos dos litros diarios de agua simple.
Beber en exceso puede provocar disfunción eréctil, reducción de la libido e incluso infertilidad en casos graves.
Beber suficiente agua es esencial para tener la digestión de las comidas, ablandará las heces y esto facilitará su evacuación.
Begoña es el mejor entrenamiento para el matrimonio que espero algún día tener”, expresaba.
Beijing describió el viaje de tres días de Xi a Rusia, el primero en casi cuatro años, como una «visita por la paz», ya que China busca desempeñar un papel de mediador neutral en la invasión de Ucrania por parte de Putin.
Beijing no cuenta con bases militares en Colombia, ni mantiene una flota en el Caribe.
Bélgica fue la primera nación del mundo en permitir realizar la eutanasia para niños de todas las edades en 2014.
Belgrano hacia Don Bosco, en el tramo con sentido de circulación norte.
Belló ha apuntado la necesidad de “involucrar al sector privado en nuestra misión espacial y fomentar la innovación en startups y emprendedores”.
Benedicto XVI fue el último Papa en visitar Galicia.
BENEFICIOS: Matiza el color del cabello.
Ben Hur es juzgado por un incidente involuntario y se le acusa del asesinato al gobernador.
Berenice recibió regalos, buenos deseos y mucho amor en su baby shower.
Berlín (Ingreso B) y que tendrá un costo de $10.000, los cuales irán en colaboración con la Tercera Compañía del Cuerpo de Bomberos de Malloco – Peñaflor.
“Berlusconi cambió la historia de nuestro país”.
Berlusconi, uno de los hombres más ricos de su país con una fortuna estimada por Forbes en 6.400 millones de euros, ha estado hospitalizado varias veces en los últimos años.
Bernard Arnault, jefe del gigante de artículos de lujo LVMH, toma su lugar como la persona más rica del mundo.
Bertín Osborne se sentaba el pasado sábado con Paz Padilla en 'Déjate querer' y hacía unas declaraciones sorprendes sobre su vida: "Nunca he estado enamorado" y también aseguraba que en estos momentos "estoy fenomenal solo".
Berti precisó que la junta o el comité que se encargará de velar por el voto en el exterior, se denominaría como la Circunscripción 25, la cual se sumaría a las otras 24 circunscripciones en el territorio nacional.
Bertita sueña con que sus hijos asistan a la escuela, para que no les toque andar como ella, peregrinando, tocando las puertas de las casas de los vecinos preguntando por trabajo.
Be the first to commenton "Alcaraz pasa a octavos tras cuatro horas de batalla con Jarry"
Bethesda tiene grandes planes para 2024, tanto dentro como fuera del ámbito de los videojuegos.
Betty Marilyn Huanca Diaz, alcaldesa de la Municipalidad Distrital de Pucará, manifestó que, desde esta comuna, se dispuso el monto de 34 mil soles para las actividades en honor a la festividad del nacimiento del niño Jesús.
Bianchi habló de “corrupción” e “impunidad” en el actual gobierno, pero.
Bicicletas para uso de los huéspedes, sin costo.
Biden insistió el lunes en que los estadounidenses pueden “confiar en que el sistema bancario es seguro” y dijo que tratará de avanzar en una regulación más estricta.
Biden ordenó derribarlo porque suponía “una amenaza razonable” para la aviación.
Biden, que cumplió 80 años en noviembre del 2022, se convirtió en el mandatario de EEUU más longevo de la historia.
Biden salió del Air avión presidencial Force One bajo una lluvia intensa y saludó brevemente a las tropas a su llegada en la cercana base de la Infantería de Marina en Iwakuni.
Biden tiene planeados eventos de recaudación de fondos de campaña en San Francisco, Nueva York, Maryland e Illinois, en las próximas dos semanas.
Bien al contrario, dejó muchas dudas a lo largo de los 90 minutos en los que el fútbol no fluyó y el juego fue bastante plano.
Bien seguro el inicio de la próxima temporada televisiva será un revitalizante.
«Bienvenida, hija mía, renazco con vos, reivindico la soberanía de mi matriz y metafóricamente te vuelvo a parir”, agregó la actriz en la misma publicación.
¡Bienvenidos a «Canciones Urgentes para mi Tierra»!
Big E actualmente está de regreso en Tampa para terminar su proceso de recuperación, y sus posibilidades de llegar a WrestleMania también lucen remotas, considerando que en marzo (en el mejor escenario) pueda tener el alta médica para competir.
Bill Gates, cofundador de Microsoft, con una fortuna estimada en 110.500 millones de dólares.
Bill Gates se dice optimista frente a lo que viene.
Bills y Dolphins dividieron triunfos esta campaña, con resultados muy parejos.
Billy Gunn eventualmente llegaría a su esquina y tomó el relevo para neutralizar la ofensiva de sus rivales.
Binder y Bagnaia estaban tratando de recuperarse después de dos malos resultados en América y Sudáfrica la noche anterior.
Biolaboratorios dirigidos, financiados y con ello el apropiarse de lo que allí se investigue.
Biro (Corinthians) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
Bitmez, de 53 años, sufrió un colapso cuando estaba dirigiendo un encendido discurso en el pleno del Parlamento turco, en el que denunció laa «atrocidades» de Israel por sus bombardeos en Gaza en castigo a los ataques de Hamás del pasado 7 de octubre.
Blanca Pérez, del Grupo Nacionalista, ha valorado que los daños han sido “mínimos” pero ha sido el incendio “más complejo” de las últimas décadas debido a las malas condiciones climáticas, con muchos calor y “mucho combustible”.
Blanco estimó ayer en una entrevista en Foro, con base en su experiencia personal, que el procurador “administró” la información con fines políticos.
Blas Nuñez-Neto señaló además que se les está ofreciendo a los ciudadanos cubanos, nicaragüenses, venezolanos y haitianos la oportunidad de volver a México de manera voluntaria para seguir siendo elegibles para participar en este proceso de parole.
Blaugranas se convirtieron en los primeros clasificados a la siguiente instancia del certamen.
Blinken confirmó que hay 25 estadounidense muertos en Israel en los últimos días.
Blinken reanudará así la visita a China que aplazó el pasado febrero tras denunciar la presencia de un supuesto globo espía chino en el espacio aéreo estadounidense.
Bobos en esta industria hay demasiados; pero, Rosalia, artistas como tú, muy pocas", ha escrito Naranjo en su perfil de en las últimas horas.
Boca perdió la Copa Libertadores y fueron pocos los jugadores que en medio del dolor decidieron hablar con la prensa o mandar algún mensaje a los millones de hinchas que esperaban la consagración.
Bogotá, Colombia (EFE).
BOGOTÁ (Spunik) – La Fiscalía General de la Nación, en Colombia, anunció este viernes 9 de junio que investigará la campaña del presidente Gustavo Petro para descartar financiación ilegal.
Boix explica que este permite el uso de aplicaciones tipo basadas en PHP como Prestashop, WordPress, Joomla, Magento o PhpBB.
Boletín semanal de actividad del volcán Sotará del 12 al 18 de diciembre de 2023https://t.
Bolivariana de Aeropuertos (BAER) afina detalles para reactivación de vuelos comerciales en.
Bolivia dejó maltrecho a Perú en duelo sudamericano¡Atención!
Bologna viene de vencer a Atalanta en casa por 1 a 0. Le precede una serie irregular de resultados en los anteriores encuentros jugados: 3 victorias y 1 empate.
Bolsillos delanteros con y detalle de forro interior efecto pelo.
Bolsos de Mujer - Bolsos Grandes Mujer Universidad.
Bomberos está investigando la causa del incendio, y la vivienda no es habitable en este momento.
Bonet descarta una gran crisis financiera en España y dice que vivimos un "susto superable"
"Bonito, Carlos, bonito, buen adelantamiento en la última curva", le dijo por radio Charles.
Bono Día de las Madres ¿Qué se sabe de este subsidio especial?
Bono Parto Humanizado, dirigido a las mujeres lactantes o en período gestacional y cuyo valor es de 206,40 bolívares o 5,92 dólares, según la tasa del BCV.
Bono podría fichar por el Al Hilal saudí.
Bono, tras conocer este detalle donde podía lograr cierta ventaja, alertó a los lanzadores de Marruecos antes de cada lanzamiento.
“Boogeyman: tu miedo es real”
Bordacahar y A. Arias Tuesta (Melgar) ingresa al campo de juego.
Borges también señaló la contradicción entre el discurso de, hermano de Delcy y presidente de la Asamblea Nacional chavista, quien dijo que la Unión Europea no entra en las elecciones en Venezuela, y la visita de Delcy a Bruselas.
Bories se «desgañotó» cuestionando las acciones del cuerpo deliberativo desde afuera, estos dos años y pidiendo renovación.
Borja Semper (Irún, 1976) volvió a la política en enero, tras un parón de tres años en los que se dedicó a la consultoría en la empresa privada.
Bosco llega a la gran final del concurso nominado.
Bosé añadió: “Fue todo muy tenso, delicado y desagradable.
Bosques Amazónicos y el Parque Nacional Alto Purús colaboran para proteger sus áreas de conservación en Ucayali.
Boston se lleno de esperanza y volvió aganarle un segundo partido de manera contundente a Miami, esta vez con un marcador de 110-97.
Bouanga volvió a ser protagonista del partido al minuto 42, cuando le cedió el balón a Mateusz Bogusz, quien disparó al arco para vencer al guardameta de la escuadra mexicana y poner el marcador 2-0 antes del descanso.
Bourke es una compañía encargada de la producción tanto cinematográfica como de contenido en general, según se puede observar en su perfil oficial de Instagram.
Bournemouth se quedó con la victoria, en un encuentro marcado por la enorme pifia de Moh Salah.
Brahian Alemán fue amonestado 1 veces con tarjeta amarilla en los últimos 10 partidos.
Braian Romero ha sido amonestado cerca de 2 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Braillard Poccard: “Los precandidatos a presidente están comprometidos con la provincia” En el marco de la visita del gobernador de Jujuy, Gerardo Morales, a Corrientes…
Branyas ostenta este reconocimiento tras el fallecimiento de Lucile Randon, conocida como sor André y reconocida como la persona más longeva del mundo, ha muerto a los 118 años de edad en la ciudad de Toulon, en el sur de Francia.
Brasil cumple el papel de pensar que tiene un peso internacional y que los demás países de América Latina tienen que seguirlo.
Brasil demostró contra Bolivia que, pese a su crisis interna, sigue siendo Brasil.
Brasil fue uno de los principales promotores de la incorporación de nuestro país al tratado.
Brasil ha construido una relación comercial, de ida y vuelta, con Europa, Asia y África.
Brasil, que ha abogado por una solución pacífica, anunció su decisión de reforzar sus fronteras.
Brasil registró en 2022 el mayor número de violaciones desde que se tienen registros, con 74.930 víctimas, de las cuales un 61 % eran menores de 14 años, según el último informe anual de la ONG Fórum Brasileño de Seguridad Pública.
“Brasil tendrá el privilegio de tener un entrenador extranjero.
Brea, recientemente obtuvo el Primer Lugar del Distrito Metropolitano de Ópera de Filadelfia 2022.
Brendan Fraser suena como candidato para ganar el Oscar a mejor actor por su papel en "La ballena".
Bren reunió a sus familiares y amigos.
Brereton: "El cambio de estilo no me va a afectar"
Bret tenía vientos máximos sostenidos de 65 kilómetros por hora y se movía a través del Océano Atlántico a 28 kilómetros por hora.
Brian Oniel Blassini y Homar Javier Horta Torres podrían ser además condenados a otros 20 años de prisión por blanqueo de dinero.
Brian Rodríguez, jugador del Club América.
Brian Visser, el delantero surgido de River Plate de Chacabuco acaba de incorporarse a Independiente Rivadavia de Mendoza, equipo que marcha primero en su zona, en el campeonato de la Primera Nacional.
Brillarás en el trabajo, logrando hitos importantes.
Brindamos con el alcalde de Logroño, Conrado Escobar, y hacemos balance de como va la celebración en la capital riojana.
Brindar apoyo analítico y comentarios estratégicos sobre los costos de fabricación para informar las decisiones del producto.
Brindar con una copa de champán o licor al sonar las 12 campanadas, para que se cumplan los deseos de salud, dinero y amor.
Brinda seminarios, talleres, conferencias, en múltiples países.
Brisa Austral ya está trabajando en una programación que incluye giras, representando la escena patagónica en diferentes festivales y escenarios.
Brito recomendó a los trabajadores de la Gobernación disfrutar de estas fechas con prudencia y retornar a sus labores el miércoles 23 de febrero, a partir de las 8:00 a.m.
Broche de oro de una etapa inicial.
Bronceador o bronceador en crema: Algunos hombres optan por bronceadores para darle un aspecto más saludable a la piel.
Brooklyn depende en exceso de la salud de Kevin Durant y Kyrie Irving, pero cuenta con una larga relación de jugadores apetecibles para otros equipos en un hipotético traspaso.
Bruno Barreto expresó sobre Galope: “Me interesa mucho el territorio, la geografía.
Brunson, su líder en puntos, asistencias, tiros y acierto de tres es el hombre que puede decidir si viajan a Las Vegas o deben reengancharse al modo temporada regular.
Bruselas anunció esta semana que desbloqueará dinero hacia Túnez -de donde parten numerosas embarcaciones- en el marco de un pacto destinado a frenar las migraciones irregulares procedentes del país.
Bruselas trabaja en una nueva normativa de bienestar animal que de llevarse adelante incrementará los costes al ganadero y encarecerá, aseguran los productores, el precio de los alimentos.
Bryan Cranston, conocido por su papel en la serie «Breaking Bad», tiene actualmente 67 años.
Bryan Randall junto a Sandra Bullock y sus hijos.
Buena parte de ellas nacieron durante el romanticismo, pero vaya usted a saber si todas nacieron entonces.
Buena parte de las estanterías se vinieron abajo y lo que había sobre ellas flotaba a merced de la corriente.
Buena parte del informe de la Contraloría proviene de las investigaciones que nosotros mismos entregamos”, dijo.
Buena prueba del redescubrimiento de los vinos oxidativos es el gran encuentro que se celebra el próximo lunes 13 de noviembre en Perpiñán, con el sumiller Josep Roca (El Celler de Can Roca) como anfitrión.
¡Buenas noticias!: el agujero en la capa de ozono está en vías de recuperarse para el año 2066, revela un reciente informe de la ONU.
Buen momento de intimidad que tendrás a media luz.
Bueno, a menos que nos hayamos excedido con los estimulantes o nos hayamos envenenado con productos químicos peligrosos testimonios reales, después de eso no se requiere mucha desintoxicación en casa, sino una intervención médica urgente.
Bueno, bueno, ya está, entonces ¿que querés que te explique si no me dejás explicar?
─ «Bueno…, es que hay una mayor concienciación.
“Bueno, es tiempo de retirarme de Zoom, quien básicamente usa y abusa de ti para entrenar su IA”.
Bueno, pues ya me dirás cómo van a poder llevarse a cabo, entonces.
Bueno, ¿qué opino?, tenemos que verlo, mejor dicho, tenemos derecho a verlo.
Bueno, ¿qué tal un Type-R aún más refinado?
Bueno, Rusia ya está teniendo una vida excelente en toda Eurasia y en una vasta extensión del Sur Global.
Bueno, señorita, mi tiempo ha terminado.
Bueno, yo te quiero detener un poquitito en esto, porque charlamos esto desde Argentina.
Buen trabajo de la Corporación Municipal de Deportes de Puente Alto, con sus profesores y directores de talleres deportivos de fútbol, y también, la representante del Club Municipal Puente Alto, Mariana Sandoval.
Bulega cambió el "paddock" de MotoGP, después de competir en 50 carreras de Moto3, consiguiendo dos podios y dos 'poles', así como tres temporadas en Moto2, categoría en la que no pudo mostrar su potencial.
Bullrich vive una interna que aprovecha cada una de sus gafes.
Bumerania Robotics, ha sido la start-up finalista del reto(envejecimiento activo).
Burham supuestamente subió al techo del centro penitenciario una vestimenta de hacer ejercicios para luego bajar con la ayuda de una cuerda hecha con una sábana, revelaron documentos judiciales con nuevos detalles sobre el día en que escapó de prisión.
Burnette pagó una fianza de $5,000 para quedar en libertad condicional.
Burt Freeman Bacharach en Kansas City, Missuri, el 12 de mayo de 1928, aprendió a tocar el piano -al principio lo odiaba pero su madre insistió- después de que su familia se mudó a Nueva York.
Busca a esa amistad con la que no terminaste bien, deja tu orgullo y rencores atrás y decídete arreglar todas esas situaciones que quedaron pendientes e inconclusas, si sigues guardando rencores no podrás al final encontrar tu estabilidad y paz interior.
Busca el ícono de "Configuración" y tócalo para abrir la sección de configuración de tu dispositivo.
Buscá el link en nuestro perfil e inscribite para ser parte!
Busca expandirse en el mercado internacional como una marca innovadora y aventurera para los amantes de los aromas.
Buscarán con esmero incrementar la cantidad de votos que les permita a las organizaciones políticas opositoras mantenerse con vida.
Buscar un lugar tranquilo, sentarse o acostarse cómodamente e inhalar lentamente por la nariz durante unos cuantos segundos, sostener la respiración brevemente y después exhalar lentamente por la boca seguro que funciona.
¿Buscas con quién compartir tu espíritu universitario?
Busca uno que ofrezca tarifas bajas y transparentes, y tasas de cambio competitivas.
Busca unos audífonos que tengan un diseño ergonómico y almohadillas suaves.
Búsqueda de lugares oscuros: Cuando la mascota empieza a sentirse incómoda con la luz y los ruidos, es probable que busque refugio en zonas oscuras de la casa.
Caballeros, señoras, el público en masa, desde las butacas a la entrada general, en pie, aplaude y pide el Himno de Valencia.
Cabe aclarar que los y las docentes que no pueda informar su asistencia por este medio, pueden hacerlo presentando una nota con carácter de Declaración Jurada en la unidad de gestión del Consejo Escolar correspondiente.
Cabe acotar que de instalarse un ballotage, será para los dos candidatos más votados de las elecciones en todo el pais.
Cabe apuntar que esta empresa ya ha trabajado con Jermall Charlo, por lo que todo apuntaría que el estadounidense sería el retador de Saúl.
Cabe citar que el maíz nativo es el cultivo más representativo de México y con gran presencia en Papantla.
Cabe destacar, además, que estos procesadores presentarán grandes avances en cuanto a eficiencia energética.
Cabe destacar la coordinación y responsabilidad Sub Impector Jorge Velez y la Crio.
Cabe destacar que Brian ‘BoMac’ McIntyre se encontraba en Inglaterra por la revancha de su peleador Chris Eubank Jr. quien noqueó a Liam Smith en el décimo round el pasado mes de septiembre.
Cabe destacar que durante la semana, el intendente de la localidad, Mariano Hormaechea, contó que no hay disponibilidad hotelera en la localidad y que se prevé que sea difícil poder encontrar alojamientos.
Cabe destacar que el «Consejo Consultivo del Río» llevará adelante reuniones por temas y comisiones además de tener espacios de encuentro generales con agenda abierta.
Cabe destacar que el mal estado de la zona causó furor entre turistas, quienes incluso “jugaban” a esquivar los pedazos de las calles entre la vialidad, e intentaban no caer en los hoyos, aunque para algunos les resultaba difícil.
Cabe destacar que el también a instancias del VAR, le fue anulado un tanto a Yangel Herrera porque el balón rebotó en su mano en la disputa.
Cabe destacar que en la prueba del billar japonés cada concursante contaba con dos intentos para meter la bola en alguno de los 14 agujeros, donde podían ganar cantidades de dinero que iban desde los 100 hasta los 500 euros.
Cabe destacar que la ansiedad social no es un leve nerviosismo por situaciones aisladas en las que intervienen muchas personas.
Cabe destacar que María Magdalena había escrito en la misma red social que “después de tanto tiempo vamos a concretar la repatriación de nuestra hija María Clara Urdangaray Delmonte.
Cabe destacar que ningún equipo de Primera, Segunda o Primera RFEF jugará esta primera ronda como local.
Cabe destacar que participan los suscriptores activos de y quienes se suscriban hasta el mismo 21 de septiembre a las 23:59 horas.
Cabe indicar que Puerto Ocopa es uno de los principales puntos en la ruta de traslado de droga en el Valle de los ríos Apurímac, Ene y Mantaro (Vraem).
Cabe mencionar que el 4 de septiembre de 2021, el TSE notificó a través de un comunicado que acataría dicha resolución de Sala, justificando la decisión en que las sentencias de la Sala son inapelables y de obligatorio cumplimiento.
Cabe mencionar que los oficiales al indicarle al conductor que sería arrestado se puso agresivo con los guardianes del orden y los comenzó a golpear por lo que fue sometido y llevado a las celdas preventivas.
Cabe mencionar, que los propietarios agradecieron el despliegue y la rápida aprehensión del sujeto, de manera colaborativa con la ciudadanía.
Cabe mencionar que no irá a Israel, como se planteó al comienzo de la semana, debido al conflicto en la Franja de Gaza, ya que planea hacerlo luego de asumir.
Cabe recalcar que, es necesario hacer la prueba varias veces para lograr un Generalmente, el monitoreo de los niveles de LH comienza siete días después del inicio de la menstruación.
Cabe recordar que anteriormente los agentes ya habían llevado a cabo rastreos en el piso en el que convivían ambos en el mismo municipio en busca del posible cadáver.
Cabe recordar que el cuerpo de la mujer fue localizado debajo del puente ubicado sobre el periférico Camino Real y la calle Zoltepec, de la colonia Gustavo Díaz Ordaz.
Cabe recordar que, el jugador sufri贸 una fractura en el quinto metatarsiano del pie derecho, durante el partido amistoso frente a Australia.
Cabe recordar que el pasado domingo 7 de mayo se realizaron las elecciones en Misiones, La Rioja y Jujuycon el triunfo del oficialismo en cada una de las regiones, mientras que el 16 de abril Río Negro y Neuquén también fueron a las urnas.
Cabe recordar que el pasado las comisiones unidas de Trabajo y de Estudios Legislativos Primera del de la República aprobaron por unanimidad la Ley Silla.
Cabe recordar que el viernes pasado el Colegio de Profesores de Atacama rechazó la última propuesta para el retorno a clases en la región, advirtiendo que no se cumplían los requisitos mínimos.
Cabe recordar que en la ley se incluyen diversas propuestas, como la prohibición de que las inmobiliarias exijan a los inquilinos sus honorarios o la eliminación de la posibilidad de que las comunidades enajenen vivienda protegida.
Cabe recordar que en la última semana la cartera nacional informó que se habían comenzado a distribuir las 730.130 dosis iniciales a las 24 jurisdicciones.
Cabe recordar que esta no es la primera descompensación de Acosta, ya que en marzo estuvo internado cerca de una semana en la UCI de la Clínica Isamédica de Rancagua.
Cabe recordar que este lunes 6 de noviembre los cooperativistas mineros que explotan oro llegaron a la ciudad de La Paz, se concentraron en dos puntos distintos para movilizarse al centro de la ciudad e iniciar con los bloqueos.
Cabe recordar que la anterior oferta -que llevó a dos paros de 48 horas de la docencia santafesina- estipulaba un aumento del 33,5%.
Cabe recordar que Leandro Silvestre Villalba se había retirado de su vivienda el pasado sábado a las 21 y no había regresado a su vivienda, por lo que la familia efectuó el pedido de paradero.
Cabe recordar que los dos colosos de la raqueta se han cruzado en cuatro ocasiones, con empate a dos victorias.
Cabe recordar que se ha colgado el cartel de no hay billetes para este partido y que el aforo es de 3.300 personas.
Cabe recordar que, tras el ataque terrorista contra el puente de Crimea que tuvo lugar en octubre del año pasado, Ucrania introdujo sellos parecidos.
Cabe resaltar que, recientemente, la Organización Mundial de la Salud publicó una nueva directriz sobre los edulcorantes no azucarados como la en la que desaconseja su uso para controlar el peso corporal.
Cabe resaltar que también se acaba de liberar la versión en vivo de la cual se desglosaron tres versiones de “Back for More” en un remix afrobeats y uno house los cuales están previstos a salir el próximo 18 de septiembre.
Cabe señalar que, al momento de labrarle el acta de infracción, esta persona se habría tornado agresiva con los policías, vociferándoles insultos, por lo que quedó alojada en la seccional por una supuesta infracción al Código de Faltas de la Provincia.
Cabe señalar que Conaf y Carabineros desempeñan una labor conjunta en el ámbito de fiscalización forestal.
Cabe señalar que el apellido “Sheinbaum” es judío británico.
Cabe señalar que el Día de los Padres se celebra en todo el mundo, aunque en diferentes fechas, y que las diferentes culturales mantienen sus propias tradiciones de honrar la paternidad.
Cabe señalar que hay franquicias pasivas inversor contrata a un operador profesional para manejar y dirigir el negocio.
Cabe señalar que un llamado al 911 alertó sobre este asalto, por lo que rápidamente policías de la comisaría decimoquinta y, del Comando de Patrulla, se presentaron en varios móviles en la escena.
Cabildo y Ayuntamiento presentan este viernes el proyecto del nuevo depósito.
Cada 20 de enero sacan la reliquia para que los fieles la adoren en el Templo de San Sebastián.
Cada 28 de diciembre se recuerda el Día de los Santos Inocentes.
Cada 6 de junio se conmemora el Día de la Ingeniería Argentina.
Cada acción tiene una reacción, dijo Vera Baboun, y añadió que “nuestra nación tiene el derecho a la legítima defensa”.
Cada año, desde 1958, se celebra en el mundo la Semana Internacional de las Personas Con Pérdida Auditiva en la última semana del mes de septiembre.
Cada año en estas fechas, la FAN comienza el trabajo de las diferentes juntas evaluadoras, de los ascensos a los grados tentativos superiores.
Cada año, quemaban entre 20 y 40 hectáreas de bosques, lo que causaba tierras infértiles, pastos que no se regeneraban y estiércol que no fertilizaba las plantas, dificultando el crecimiento de los arbustos.
Cada año se diagnostica cáncer de mama a más de 2,3 millones de mujeres, lo que lo convierte en el cáncer más frecuente en el mundo entre los adultos.
Cada año se diagnostican entre 5 mil y 6 mil casos nuevos en menores de 18 años.
Cada año, se producen en España más de 1.800 nuevos diagnósticos de la patología, que padecen 55.000 personas en España y más de dos millones de personas en todo el mundo.
Cada balón en disputa caía hacia los locales, que merodeaban pero sin dañar los guantes de Raúl Fernández.
Cada batalla contra los poderosos Androides 17 y 18 es un coqueteo con la muerte e incluso en ocasiones tiene que huir para poder sobrevivir y tener una nueva oportunidad de pelear.
Cada cual elegirá el grado y la manera de involucrarse en el mismo.
"Cada día, demasiados padres se enfrentan al trauma de perder a sus hijos, a veces incluso antes de que respiren por primera vez.
Cada día en Nigeria es una lucha entre “el crimen y el pecado”, explicó.
Cada día hasta el 24 de septiembre se tendrá la visita de diferentes gremios de escuelas, empresas o religiosos que acuden anualmente para llevarle flores y misa en agradecimiento.
Cada día hay cientos de miles de jóvenes expuestos a enrolarse en la actividad criminal, de forma voluntaria o forzada, lo que expresa un enorme fracaso nacional, aunque que no se reconozca.
Cada día que pasa, y aunque la profesionalidad y compromiso del jugador es intachable, el nerviosismo entre los jugadores crece.
Cada español gasta una media de 71,67 euros en el sorteo de Navidad.
Cada estado tiene diferente grado de avance en la transferencia de hospitales.
Cada etapa contenía un evaporador y un condensador que utilizaba el calor del sol para separar pasivamente la sal del agua entrante.
Cada local de este tipo es un trasunto del gusto de sus dueños y de su capacidad selectora.
Cada mapa es variado y dispone de diferentes plataformas y mecánicas.
Cada momento junto a Juliana es especial para Sophia Rodríguez, en las situaciones más complejas o cansadas, la niña alivia a su mamá con solo una mirada.
“Cada pareja va a tener que engancharse al extremo de una cuerda de 35 metros de largo.
Cada persona que dona sangre puede salvar hasta tres o cuatro vidas.
Cada que requieras platicar con alguien busca a una persona verdaderamente cercana a ti, te has equivocado mucho con amistades falsas y podrían utilizar tu información en un fututo para afectarte.
Cada sector y oficio tienen sus propias necesidades y requerimientos.
“Cada semana los feligreses se enfrentan a la elección de asistir a la iglesia.
Cada tanto revivía su carrera musical con Sonny, con quien finalmente se había casado aunque hacia 1972 se divorciaron.
Cada temporada, miles de ‘tifosis’ de todas las partes de Italia llenan de rojo las gradas del circuito para animar a la Scuderia.
Cada tipo de basura recogida tendrá una puntuación (por ejemplo, 2 puntos por botella de plástico ó 1 punto por papel).
Cada uno decide si le interesa o no.
Cada uno de estos aspectos son desarrollados y explicados en los cursos para convertirse en piloto de ultraligero en Asturias que ofrece Asturfly.
Cada uno de los artistas en competencia tiene la oportunidad de presentarse en dos ocasiones para ser considerado por el jurado.
Cada uno de nosotros tenemos la capacidad de ser agentes del cambio, de mejorar el entorno y la sociedad a través de nuestras acciones y compromiso.
Cada uno se llevó a casa $412.500 en la semana número 18 del entretenimiento.
"Cada vez es peor y cada vez tenemos más miedo", asegura.
Cada vez más Estados se dan cuenta de lo que está pasando.
Cada vez más rivalidad, cada vez más cesiones a los nacionalismos, cada vez más dinero.
Cada vez que la cumbre del Popocatépetl lanza fuego o bocanadas de ceniza más fuertes que las normales, como ocurrió desde la semana pasada, lo hace bajo la atenta mirada de una docena de científicos.
Cada vez que nos lo comunican damos parte a Salud Pública y, aunque han llegado a poner trampas, como nunca llega a estar limpio del todo no tardan en volver a aparecer", relata Gascón.
Cada vez resulta más difícil encontrar personas dispuestas a responder a las preguntas de quienes investigamos la realidad social.
Cada vez resulta más obvio que Ricardo Monreal será un candidato testimonial, que librará esta competencia para poder quedar liberado para convertirse probablemente en el candidato de Morena a la jefatura de Gobierno de la CDMX.
Cada vez son más las personas extranjeras y del país que se llevan los valores.
Cada vez son más las personas que se animan a probarlas.
Cada visita guiada tiene una duración de 30 minutos y ofrece una experiencia única.
Cádiz venció 1-0 a Valencia para poner fin a una racha de tres partidos sin ganar en la liga y salir de la zona de descenso.
CAEF, HAF y Lasserre sumaron 3 puntos, pero la diferencia de gol quedó favorable al conjunto de Lasserre que, con la última goleada mencionada anteriormente, quedó en el segundo lugar y se medirá con Poli.
Cafiero ha señalado que Argentina condenó la invasión rusa desde el principio "porque Argentina cree que el principio de integridad territorial fue violado por Rusia.
Calculan que las personas que utilizarían el Tren-Tram van a tener un ahorro de tiempo del 40%.
Calculo que llegaremos a las quince mil visitas en estos dos días, que es el promedio de los años anteriores».
Calderón advirtió que esto no quiere decir que el papanicolau no sirva.
Calderón tuvo un problema con el seguimiento del track que le hizo perder mucho tiempo y cruzó el arco de llegada en quinta posición.
Calidad, la evolución del diseño de interiores se sumerge en un viaje hacia la reconexión con la naturaleza.
Calidad y complejidad de las piezas.
Califican de confortables los nuevos módulos y más seguras para albergar sus mercancías sin necesidad de usar lonas para proteger de la lluvia los libros y misceláneas que ofrecen al público.
Calificarlos como escudos humanos e instares a dejar sus hogares en pocas horas para no estorbar una invasión militar justificada por algo tan injustificable como la venganza es algo reprochable y no casa con el derecho a una legítima defensa.
Calificó a la de mayoría opositora como «una farsa montada como parte de una agresión política, financiera, energética, diplomática para a Venezuela que supimos enfrentarla.
Calificó la acción de ilegal porque no contó con el permiso de China, al reivindicar la soberanía del gigante asiático sobre la zona en cuestión.
Cali tiene los mismos 24 puntos que Junior.
Callahan realizó diferentes escenarios de contaminación por dióxido de carbono a través de simulaciones por computadora.
Camacho pasa los días aislado del resto de la población penitenciaria.
✔️ Cámara mejorada con seguimiento eficiente.
Cámaras trampa captan a ejemplares de oso de anteojos y paujil en el interior de la Reserva Comunal El Sira, área natural protegida ubicada entre las regiones Huánuco, Pasco y Ucayali.
Camargo Assis reiteró el mensaje al Eln para que respete el proceso de negociación.
Cambia Jujuy es una alianza de Juntos por el Cambio y el Frente Renovador de Sergio Massa; el PJ jujeño, que avaló la reforma, es parte de Unidos por la Patria.
Cambiando de tema, el clima anda muy caprichoso en Tamaulipas.
Cambiando el agua de bebederos de animales, colectores de desagües de aire acondicionado o lluvia, dentro y fuera de la casa, cada tres días.
¿Cambiará este panorama con la estruendosa derrota de Boric en Chile el domingo?
Cambiar el chip en el sentido de volverse una persona activa, por ejemplo, en lugar de utilizar ascensores, subir las escaleras”, comentó.
Cambiar el tipo de letra es una forma sencilla de hacerlo.
“Cambiaste un Ferrari por un Twingo, cambiaste un Rolex por un Casio”, son algunas de las indirectas, muy directas, que lanzó la barranquillera en su nuevo éxito.
Cambia tu forma de trabajar, sé más flexible y comunica tus ideas de manera más inteligente para que los demás te entiendan mejor.
Cambia tus códigos de seguridad y el PIN de la tarjeta de crédito lo antes posible.
Cambio de nutrición y estilo de vida.
Cambio de ritmo, regate, habilidad y capacidad de decisión.
Cambio en FC Andorra, entra al campo Anderson Arroyo sustituyendo a Iker Benito.
”Cambió la decisión porque le mostró la amarilla y yo lo que hago es arrimarme y le pregunto que por qué cambia la decisión que llevaba.
CAME resaltó la ocupación y la oferta de actividades en la provincia.
“C&A México es un negocio exitoso con 78 tiendas, una creciente presencia digital y un sólido equipo directivo.
Camila Cabello, de raíces cubano-mexicanas, también será reconocida por su destacada labor filantrópica en el mejoramiento de la juventud.
Camila también definió su propio papel real defendiendo causas cercanas a su corazón, como la alfabetización de niños y apoyando a las víctimas de la violencia doméstica.
Caminar cuesta arriba.
Caminar es una gran forma de quemar grasa y calorías adicionales, beneficioso para la pérdida de peso y definición muscular.
Caminar regularmente con la postura correcta puede ayudar a mejorar la postura, a la vez que reduce la presión en la parte superior de tu cuerpo.
Camiseta de Escalante, jugador del Cádiz CF, sorteada en las redes sociales de ESPN Argentina.
Campaña 2023 en Argentina, con la inspiración de la lucha por la soberaníaChile.
Campbell no quiso decir en qué equipo jugará, pero sí aclaró que no cree continuar en México.
Campeonato Internacional AEW estuvo en juego en el evento estelar de AEW Dynamite de esta semana, donde se enfrentaron por el cetro.
CAMPEÓN de la Supercopa Uruguaya 2019 con Nacional.
Campos Galván aseguró que “todos los casos de tortura, la presión que ejercieron, la falta de apego a derecho que seguramente llevó a muchos a tener altos niveles de depresión y ansiedad”.
Campos Lozano y Olinto Grey le dieron vueltas al asunto de las fotografías.
Camy indicó que los conceptos de la iniciativa son el tiempo pagando.
Cancelan feria anual de Zacatecas por la ola de violencia en la región.
CÁNCER: 22 JUN- 21 JUL.: Hoy un asunto familiar podría enfrentarte a tu pareja, conversa y aclara las cosas.
Cáncer, tu mal carácter ahuyenta a las personas que están a tu alrededor y eso es malísimo para tu reputación y también de paso para tu salud.
Candidatos no se sabe, uno ve a Colo Colo como favorito al ser el último campeón”.
Cándido Conde-Pumpido Tourón (A Coruña, 1949) es el elegido por el sector socialista del Gobierno para ascender a la presidencia del Tribunal Constitucional.
Cándido Ibar: «Esto es peor que perder a un hijo, ni pierdes ni tienes, ni sabes si vas a tener»
'Canelo' Álvarez usando una sudadera de su propia marca de ropa en la conferencia con John Ryder.
Cannes otorgó la Palma de Oro a una directora por tercera vez en su historia.
Cano contó que durante el Mundial de Qatar, su mujer quedó embarazada, y tuvo la loca idea de llamar a su hija ‘Lionela’ a modo de homenaje de Lionel Messi y Antonela Roccuzzo.
Cantero, su homólogo en el banquillo rival, guardó los dos últimos minutos del cuarto a Fiebich y Gatling, ambas ya con 11 puntos.
Cantinfleo lo admitió hace tiempo la RAE, es esa forma de llenar el aire de fonemas sin decir nada, a la manera de Cantinflas.
Cánula transuretral: el donde comprar Max forte for men en mexico medicamento se inserta directamente en el pene a través de la uretra mediante una cánula.
Capablanca ofreció otra recordada simultánea durante el Gran Torneo de Moscú de 1925.
• Capacidad de aprendizaje y capacitación para múltiples tareas.
Capaz blanquean más adelante.
Capriles hace cosas que me recuerdan a Biden.
Capturado con imágenes luminosas, el debut en la dirección de una película, Manning Walker, pinta un retrato dolorosamente familiar de la juventud adulta y de cómo deberían, o no, desarrollarse las primeras experiencias sexuales.
Capulhuac- Cuatro sujetos fueron detenidos por la Secretaría de Seguridad SS por su posible participación en el delito de extorsión en el municipio de Capulhuac.
Caracterizó el evento como «la llave que inició del motor del 4 de febrero 1992.
Carazo ha señalado que, además, algo menos de millón de euros (415.072,18 euros) se han abonado para el Plan Público de Mejora de Zonas y Equipamientos.
Cárcamo agregó que en la mayoría de países de América Latina no existe independencia en las fiscalías.
Cardenales fabricó sus seis carreras en las tres primeras entradas.
Cardi B presuntamente ordenó el ataque contra dos hermanas que trabajaban en el club porque una de ellas se involucró con su esposo, el rapero Offset.
Cardigan también tiene un gato calico.)?
Cargado de bronca e impotencia, Alejo Schej denunció que un grupo de ladrones ingresaron a su campo y, en autos que llegaron hasta el borde del lote, se llevaron bolsas con choclo.
Carga un fisic du rol que reafirma la retórica severa: la espalda ancha, los brazos tatuados, una barba levemente descuidada -algo hipster- y la fiereza siempre a punto de explotar ante el mínimo contratiempo.
Cargos por transferencia: Muchas instituciones cobran una tarifa por el servicio de transferencia de dinero.
Caries: la Biblioteca Nacional de Medicina de los Estados Unidos (MedlinePlus), explica que la caries “es el daño en la superficie o esmalte de un diente.
CARLANGAS: «Estoy hasta los cojones del todos contra todos y no quería hacer crítica hiriente»
Carles Navarro ha puesto de manifiesto el lema del grupo: creamos química para un futuro sostenible.
Carlos Alcaraz se juega este sábado (21h) su pase a la final de las ante Novak Djokovic.
Carlos Alles, dirigente del sindicato, afirmó que a su consideración, la decisión del ministerio es errónea porque los arbitrajes sí se pueden decretar obligatoriamente siempre y cuando se haya iniciado la huelga.
Carlos Antonio Gorosito, Ex – Intendente Municipal (1991-2015),Saladillo 6 de marzo de 2023.
Carlos Baute, nacido en Caracas en 1974, inició su carrera artística en la banda «Los Chamos» en 1987 y más tarde se lanzó como solista.
Carlos Esparza, otro influyente tiktoker, expresó su consternación y tristeza ante la noticia, revelando que el video captó el instante del robo antes de cortarse.
Carlos III había optado por París como primer destino tras haber sucedido a su madre.
Carlos III: Un rey viejo que deja indiferentes a muchos jóvenes.
Carlos Liberman, subsecretario de Pesca y Acuicultura, destacó la importancia de este paso en el desarrollo de la acuicultura argentina.
Carlos mantuvo el cuarto lugar hasta que la carrera se le volvió definitivamente en contra.
Carlos Martínez añadió que será un partido bastante difícil, pero que en Alajuelense saben que tienen muy buenas cosas y esperan poder mostrarlas el domingo.
Carlos Menem llevó al peronismo nuevamente al poder, 15 años después de la muerte de Perón, pero sus políticas económicas fueron opuestas a las del fundador del partido.
Carlos Mora recordó que tras la lesión que sufrió en la Copa Oro, fue poco a poco.
Carlos Mouriz es una pieza fundamental de este proyecto, sabe lo que hace.
Carlos Peña candidato presidencial por Generación de Servidores, rechazó de manera contundente, la iniciativa anunciada por el presidente Luis Abinader de alquilar terrenos en Guyana para sembrar maíz y soya.
Carlos Ponce Arpasi, informó que el municipio alquiló una casa en la avenida San Antonio de Padua sin haber realizado el procedimiento regular como señala la ley.
Carlos regresa con las pilas recargadas, en un circuito que espera que sea muy duro físicamente para los pilotos tras la vuelta de vacaciones.
Carlos Sainz ha sido sexto.
Carlos Sainz, Russell, Lando Norris, Hamilton, Leclerc, Verstappen, Esteban Ocon, Fernando Alonso, Pierre Gasly y Oscar Piastri son ahora mismo los diez primeros.
Carlos Úbeda comparte esta opinión pero con un tono más moderado.
Carlos Vela, delantero mexicano del LAFC, rompió su reciente sequía goleadora con un tanto que abrió la puerta al triunfo de su equipo por 3-0 sobre St. Louis CITY SC, equipo que llegaba como el líder de la competencia.
Carmen Borrego cuenta cómo ha sido la primera Nochebuena sin su madre: "Es difícil, en Nochevieja no me comeré las uvas"
Carmen Hernández (NC-BC) recalca que el ente público ha de estar “al servicio de la pluralidad democrática y no de un partido”.
Carmen y el Estado de Campeche están ligados con la actividad petrolera, por lo cual no reactivar los contratos con Pemex genera estancamiento económico.
Carolina Delgado, monitora del programa Vínculos de la municipalidad, quien también partició, señaló que “la conmemoración es histórica para la comuna de Huara y eso es muy importante.
Carolina Giraldo, nombre de pila de la ‘Bichota’, llegó muy tempranito al escenario para realizar una prueba de sonido, para hacer eso se dejó ver con un ‘look’ relajado, pero que igualmente la hizo lucir maravillosa.
Carolina y su expareja se empadronaron en el municipio de Malaguilla, en Guadalajara, en julio de 2022, justo cuando compraron un chalé en la nueva urbanización 'Las Perdices'.
Carpa de juegos con la Compañía.
• Carrera 15 entre calles 72 y 100.
Carrera Chávez retó a los diputados del PRI y del PAN a discutir el tema en una mesa técnica y con distintas autoridades, que se encuentra en la comisión especial del agua, por lo que dijo esperar que pronto se turne y dictamine.
Carretera Central, operada por Deviandes: sube de S/ 7.60 a S/ 7.90, un 4% más alto.
Carril Derecho y Velocidad Adecuada: Utilizar el carril derecho y el izquierdo solo cuando sea necesario.
Cartago tiene, además, una red de cuidados paliativos muy comprometida.
Carteles durante los actos de reivindicación del 8M en València del año pasado.
Casa de duelo Rocamora 1688, Servicio Cocheria Scolamieri s.r.l Rocamora 518 tel 425977.
Casa de retiro o comunidad de jubilados: son complejos residenciales diseñados especialmente para personas mayores, donde se ofrecen servicios y comodidades específicas para esa población.
Casa Productora,Macrofolio Estudio y Reinos Cine.
Casemiro, visiblemente angustiado después de la expulsión ante el Southa,pton.
Casi 400 mil millones de pesos costará el Tren Maya, lo que es más de 130 por ciento adicional a lo previsto, y no reportará utilidades.
Casi como fue mi carrera desde un principio”, escribió.
Casi de forma mensual, esta embajada organiza espacios de diálogo para resolver inquietudes de r al norte de América.
Casi desde que se fue se ha hablado de su posible regreso.
Casi dos meses después de la tragedia, Eduardo cuenta que sinceramente no se acuerda de lo que pasó el 7 de octubre.
Casi el 100% de los proveedores de alojamiento implementan al menos una iniciativa para reducir la desigualdad y el 96% ha adoptado programas de reutilización de ropa.
"Casi enternece, en este contexto, que una niña, que aún lo es, en vez de coger las de Villadiego, vaya a jurar la Constitución, con todo lo que eso significa".
“Casi que un día sí y un día no muere alguien en Penales.
Casi siempre es la trashumancia de la montaña hacia el llano; ha habido desde siempre.
Casi siempre es un mal uso".
Casi todas las unidades de estado sólido incluyen una memoria adicional para caché de datos.
Casi todas; por eso, no había margen para esperar diferencias significativas en el resultado final.
Casi todos los encuestados dicen no haber consumido nunca insectos (tan solo un 13% los ha probado en alguna ocasión).
Caso Cecilia Strzyzowski: encontraron más restos óseos quemados en el río.
Caso MileiMilei, Bolsonaro y Bullrich: tres caras de una misma fórmulaStanislaw Lem, otros espacios, otros tiempos…otros mundosArgentina.
Castañeda afirma que las plantas generadoras de energía con gas están comenzando a producir más con la finalidad de mantener los depósitos de agua en los embalses del país para que estos puedan garantizar el suministro de agua.
Castellà pertenece al sector independentista que reivindica con mayor vehemencia la vigencia del referéndum unilateral del 1 de octubre de 2017 y que se presentó como candidato de Junts al Senado en las elecciones generales del 23 de julio.
Castillo llegó al club portugués hace unos días y debutó con el dorsal.
Castillo no volvió a ver al Nobel, al menos en Colombia.
Castillo, sabedor que dijera lo que dijera en el Congreso no tendría consecuencias jurídicas, acudió, con porra incluida, no para dar las explicaciones solicitadas, sino para hacerse pasar por víctima.
Castillo, un maestro de escuela de ideología de izquierda, está detenido en Perú desde el 7 de diciembre.
Catalina cuenta que ya venía observando los videos de Aweno, como también los de otras plataformas argentinas.
Catherine Fulop adora pasar tiempo con su familia (Foto: Instagram / fulopcatherine).
Catherine Fulop llamó la atención de sus seguidores por uno de sus tatuajes.
Catorce países de bajos ingresos ya tienen dificultades con la deuda o en alto riesgo, en comparación con solo seis en 2015.
Cavadas ya advertía el 30 de enero de 2020 de la gravedad que iba a adquirir la pandemia de covid.
Cavalcante se fugó de la prisión del condado de Chester el 31 de agosto, dejando a la comunidad circundante sumida en el miedo mientras eludía su captura a pesar de haber sido localizado en numerosas ocasiones.
CCLL: Autoridades deben ejecutar planes de conting…
CEAV: "Llegado el caso, pediremos ayudas similares a las que se han establecido para pymes de la rama industrial y siempre que la posible adhesión, a modo piloto, sea voluntaria"
Cecilia Bizzotto, socióloga: «Si tu mujer no lo sabe, no tienes una relación abierta»
Ceferina y Victoria han recibido una visita un tanto inesperada pero muy especial.
Celebrada la festividad patronal de la Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales.
Celebramos 93 años de compromiso, mostrando los medios y recursos con los que contamos, desde armamento hasta sistemas de protección personal y equipos contra incendios".
«Celebramos esta decisión institucional de ambos gobiernos que permite avanzar en el restablecimiento de la conectividad aérea entre ambos territorios.
Celebran acto donde anunciaron sus planes politicos.
Celebrando su primer año, ChatGPT ha dejado una huella imborrable al transformar la forma en que interactuamos con la tecnología.
“Celebro la decisión de cortar por lo sano y lamento que se haya podido llegar tan lejos gracias al triste papel de las máximas autoridades de mi provincia”, finalizó el senador de Juntos Por el Cambio.
Cellnex ha anunciado la incorporación de Raimon Trias como su nuevo Director Financiero (CFO).
Células durmientes de espionaje, como los búlgaros aparentemente desenmascarados en Londres, cuya misión es esperar y observar, establecer contactos y posiblemente intentar acceder a personas que podrían convertirse en objetivos del espionaje.
Centenares de niños de 5º de primaria han creado –del guion a la producción y actuación– vídeos turísticos "realizados por niños para niños, algo que no se hace en ningún otro sitio", destaca Clara Bosch, gerente de la Ruta del Vino Somontano.
Central Córdoba está obligado a dejar los tres puntos en casa ante Español.
Central Córdoba no nos dio los espacios y nosotros no encontramos los espacios", hizo mea culpa.
Centrar la atención en la y relajar los músculos de la frente, los ojos, las mejillas y la mandíbula.
Centrocampista de físico portentoso, suele jugar en un doble pivote con libertad para descolgarse en ataque aprovechando su llegada.
Centro de Carvajal que tocó Modric y que Bellingham aprovechó llegando desde atrás sin marcaje.
Centro de Formación de Danzas Folklóricas “Santiago del Estero” presenta «Folklore en.
Centro del extremo racinguista, el balón toca en Matos y se va al larguero.
Centro de los centros"Durante las conversaciones con Jaishankar, los funcionarios panameños presentaron a su país como el "centro de los centros".
Centro de Reclusión La Morita II se encuentra rodeado por cinco instituciones educativas.
Centros de Atención Médica Municipal cuentan con un servicio permanente de testeos.
Cerati murió menos de un mes después, el 4 de septiembre de 2014, a causa de un paro respiratorio.
Cerca de 40 mil de nosotros murieron debido a esa explotación.
Cerca de 700 estudiantes de prestigiosas universidades de Sudamérica expusieron en jornada de tres días en la capital de Paraguay.
Cerca de Can Pere Antoni se encuentran el Real Club Náutico de Palma y el puerto.
Cerca de De Pedro hablaron de “falta de códigos” de parte del Presidente por supuestamente no invitar al ministro a ese acto por cuestiones que tienen que ver con la pelea por las candidaturas en el Frente de Todos.
Cerca de dos horas después, a las ocho de la noche, fue reportado el hallazgo del cuerpo de un hombre de 30 años de edad, al interior de su predio situado en la calle 10 de Camino Real, aquí en la capital del estado.
Cerca del 78% de los más de 750 tsunamis confirmados entre 1900 y 2015 ocurrieron en esta región, según una base de datos histórica mantenida por la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica (NOAA, por sus siglas en inglés).
Cerca de las 19 de ayer domingo, cuando ya había una tendencia del triunfo del radical sobre el PRO, Lousteau confirmó su viaje a La Pampa.
Cerca del final del encuentro, nuevamente Pereira recuperó un balón que Toluca no pudo aprovechar, condujo hasta cerca de la media cancha y puso un pase filtrado para que Cuevas venciera a la guardameta y así clavara el cuarto de la noche.
Cerca de una docena de mujeres acusaron a Trump de agresión sexual antes de las elecciones de 2016 en las que llegó a la presidencia.
Cerdá: «Pudimos destrabar los problemas para que se preserve la producción en.
Cerramos 2022 con inflación del 94,8 por ciento.
Cerrar la producción de petróleo en el campo en cuestión le costará al Gobierno un estimado de $1.250 millones en pérdidas fiscales anuales, equivalentes a aproximadamente el 1 por ciento del producto interno bruto, según una estimación de Petroecuador.
Certificó su regreso a las filas de Hacemos por Córdoba el villamariense Martín Gill quien siguió los discursos desde la segunda fila, sentado al lado del riocuartense Juan Manuel Llamosas.
César Ortiz López, irá por un año, a Medellín, Colombia.
Cesia deberá de llevar hasta México la cultura de Honduras.
CFK ya le había advertido a Castro en Tegucigalpa un año atrás que se le iba a hacer el doble de difícil ser presidenta por ser mujer.
CGT acusa al Gobierno de PSOE y Unidas Podemos de mentir en los objetivos del Acuerdo Marco para la creación de una Administración del s. XXIArgentina.
Chadi Riad, nuevo jugador del Betis.
ChambaChat surgió de la necesidad de eliminar la barrera de la distancia para conocer las oportunidades de empleo en la entidad.
Chandler tiene su cuenta de TikTok enfoca en la por lo que cada vez es más grande su afición por comprar y coleccionar piezas antiguas en bazares, grupos de Facebook y hasta subastas.
Chappell convirtió este tema en un meme y se rió de él de manera contundente, utilizando un humor bastante provocador.
Charles Michel en una foto de archivo.
Charlo (35-2-1, 19 KOs.) se subió a un ring por primera vez desde mayo del año pasado cuando venció por puntos en la revancha con el argentino Brian «Boxi» Castaño.
Charlotte FC no pudo con vendaval de.
Charlotte Flair se prepara actualmente para su próximo gran desafío en WrestleMania 39, donde defenderá su Campeonato Femenil SmackDown ante Rhea Ripley.
Charo se lo cuenta al papá de su sobrina y él lamenta la noticia.
ChatGPT cumplió, e incluso se lució explicando el código generado.
Chaves no habla si no tiene en mente el agredir a alguienla existencia de algún pérfido enemigo contra el cual manifestar furia es tan fundamental que, sin él, no habría discurso.
“Chavos que se han matado, prefieren morir que ser internados; a este tipo de personas contaminadas por el cristal les vale, no les interesa matar o morir, están muy mal”.
Chechu Bonelli fue mamá por tercera vez: “El día que pasamos a la final terminamos en la guardia”
Chef Amar Santana corta rib eye durante 55 días en Vaca Restaurant en Costa Mesa.
Chelsea, sin embargo, le ofrece a Pochettino la oportunidad de retar cara a cara a técnicos como Guardiola y Klopp, y demostrar que tiene cabida en la élite.
Chenoa responde sobre Bisbal tras coincidir con él en LOS40 Music Awards.
Chequeá si estás alineado, si no es así, volvé a elegir.
Cher solo necesitó cuatro letras para encontrar un nombre artístico con el que sería conocida en todo el mundo.
Chicharito Hernández es uno de los grandes jugadores en la historia del fútbol mexicano.
Chick-Fil-A experimentó una escalada importante dentro de la popularidad de las comidas rápidas estadounidenses.
Chile a 50 años del golpe: ¿se transformó la estructura política, social y económica?
Chile “A” – Chile “B” (2007).
Chimo Ríos Capapé uno de los principales defensores de la democratización del Valencia CF ha fallecido en la madrugada de este jueves.
China asegura que el primero era un globo meteorológico que se desvió fortuitamente.
China es el mayor mercado de exportación de Brasil y compra cada año decenas de miles de millones de dólares en soja, ternera, mineral de hierro, carne de ave, pulpa, caña de azúcar, algodón y petróleo.
China está formando más ingenieros e investigadores que EEUU y Europa juntos.
China ha desarrollado durante casi tres años una política muy estricta contra la Covid-19, lo que implicaba un cierre casi total de fronteras.
China incluso envió aviones a la costa del Pacífico de Taiwán en el este, lo que sugiere que estaba practicando ataques desde esa dirección, en lugar de hacia el oeste, que mira hacia la China continental.
China pide acabar con el proteccionismo y aboga por la liberalización de.
China podría determinar las cifras de mortalidad examinando el exceso de mortalidad a posteriori, sugirió Wang Guiqiang, jefe del departamento de enfermedades infecciosas del Hospital Número 1 de la Universidad de Pekín.
"China sabe que habrá severas consecuencias si entrega ayuda letal a Rusia" y así lo han "dejado claro muchos aliados, incluso el aliado más grande", dijo Stoltenberg, en referencia a Estados Unidos.
"China se ha convertido en líder en las importaciones de petróleo ruso, mientras que Rusia está dispuesta a aumentar los suministros de petróleo ininterrumpidos para las necesidades de la economía china", detalló.
China se transforma en un gran comprador y al mismo tiempo impone condiciones que dejan a los países de la región un margen de acción menor.
China se ubicó como el principal destino de las exportaciones de petróleo de Venezuela.
China suspendió su Política Cero Covid, medida que provocó debate y temor debido al aumento de contagios, que podrá ser exponencial por su proximidad con el Año Nuevo chino.
China: zigzagueando en el nuevo año del conejoEconomía crítica y crítica a la economía: Bernard Maris… ¡Despierta!
Chipe Sport – Pesca Chile (senior 45 años, eventual tercer partido de definición, si es necesario).
Chiqui Tapia explicó por qué se jugará solo un partido del Mundial en la Argentina: “Era imposible conseguir la inversión para toda la Copa”
Chivas derrotó 1-0 a Cruz Azul la noche del sábado en el estadio Akron con un gol de último minuto del juvenil Yael Padilla, en tanto que Pumas goleó 3-0 al Atlas en Ciudad Universitaria el mediodía del domingo.
Choca que se haya dejado de contemplar el divertimento y la cosa inmediata más allá de la trascendencia.
Chófer baja del autobús a jóvenes que estaban fumando y causando molestias.
Choque entre civilizaciones, guerras culturales y desafíos globales', tratará de "mostrar las nuevas modalidades de la 'guerra santa' que incitan al choque frente a la cultura del encuentro".
Chris Lowe no se salió de su papel de Chris Lowe ni cuando le tocó recitar ‘’.
Christopher Joseph Fuentes González, conocido como Maldito Cris, fue abatido este 16 de junio del 2023 durante un enfrentamiento contra la Policía Nacional en San Martín de Porres, Perú.
Chuck Mitchell es un actor, cantante y animador estadounidense mejor conocido por su papel de «Porky» en la tórrida película de culto de 1981 Porky’s.
Chunli Zhao, de 66 años, está en la cárcel y enfrenta cargos de asesinato en lo que la policía calificó como un caso de violencia en el lugar de trabajo.
Chus Cabello posa junto a su hijo Jan.
Cibotti perdió en 2006 a su hijo Manuel atropellado por un conductor alcoholizado y, como impulsora de la Ley de Alcohol Cero, es una de las primeras en sostener que “sin controles no hay seguridad posible”.
Ciclope, Miedo Extremo y Green Phantom fue el primer combate del torneo.
Cielo parcialmente nublado durante el día en Sonora y cielo despajado en Sinaloa, sin probabilidad de lluvias en la región.
Cielos nublados, lluvias y tormentas, estado del tiempo para este jueves¡No deje su paraguas!
Cielos nubosos o cubiertos con lluvias débiles dispersas en las primeras horas en el litoral oriental, y después con lluvias débiles que se extenderán de oeste a este, acompañándose de chubascos, y que serán menos probables en el litoral.
Cien años después de su muerte y convertido en villano, reverso oscuro del héroe titular y al servicio de HYDRA.
Ciencia y Tecnología de los Alimentos supera la marca alcanzada el año pasado, cuando fue clasificada entre las 75 mejores.
Ciento cincuenta años después, dominada por un yugo peor que la Corona española, Cuba tiene delante la misma disyuntiva.
Cientos de aficionados han descendido de forma furibunda de las gradas al césped para evitar la celebración azulgrana en su feudo a toda costa, con evidentes intenciones violentas.
Cientos de ciudadanos no estaban enterados de cómo fue aprobado el proyecto y creían que la conexión de las dos troncales sería directa en el bus.
Cientos de locales especializados en la venta de estas comidas se unieron a la Noche de la para ofrecer descuentos y nuevas propuestas gastronómicas a sus consumidores.
Cientos de miles de personas han salido a las calles en todo el mundo durante el último mes pidiendo el fin de la actual guerra genocida del régimen israelí en la asediada Franja de Gaza.
❗️Cientos de palestinos salen a las calles para protestar contra el ataque israelí que dejó al menos 500 personas muertas en un hospital en Gaza pic.
Cientos de personas se han dado cita en el histórico lugar, quienes pasearon y observaban la oferta literaria del evento, algunos compraban y otros simplemente curioseaba para pasar la mañana del domingo.
Cientos de simpatizantes con banderas de España, poco antes del comienzo del acto organizado por el PP en la plaza de Felipe II de Madrid.
Cientos de simpatizantes y manifestantes contrarios al expresidente se agolparon este martes en calles aledañas al juzgado de Nueva York donde el expresidente debía comparecer.
Cierran la muestra imágenes como un retrato de 1970 del banderillero Manuel Carmona portando una cámara y enfocando al espectador, en Castelló de la Plana, o una de dos jóvenes observando un festejo desde los bajos de un carro.
Cierres temporeros de la pista del aeropuerto de…
Ciertamente, había demasiada gente alrededor.
Ciertamente, la pandemia ha ido quedando atrás.
"Ciertamente, Molina fue exhortado de diversas maneras a no lastimar a la Madre Iglesia con un cisma.
Cierto, perdió la pensión como ministro, pero ganó viabilidad política transexenal.
Cinco años después de la implantación del VAR comienzan a aparecer las primeras rendijas de luz sobre un estamento que hasta ahora se había sentido cómodo en la oscuridad.
Cinco décadas después, Coto tendría nuevamente la oportunidad de retratar a otro presidente de Estados Unidos en una visita histórica a Costa Rica.
Cinco están interesados en una candidatura independiente a las alcaldías y únicamente uno para el ámbito de las diputaciones locales.
Cinco horas después, Chapman asesinó a Lennon de cinco balazos.
Cinco minutos después, Orsolini, tras un pase en profundidad de Nico Domínguez, fusiló a Onana y lograba su séptimo gol esta temporada (1-0).
Cincuenta años atrás, a muchos dominicanos que formábamos parte del Movimiento de Liberación Haitianos Libres nos alentaba colaborar (incluso exponiendo la vida) en su lucha contra la tiranía duvalierista.
Circulan vídeos en las redes sociales de personas sumergiendo la cabeza en cuencos de agua helada, en un intento de hacer que la resaca sea más llevadera.
Citibanamex considera que el Paquete Económico 2024 tiene ‘sesgo electoral’
Citó como otro avance la representación de la juventud con la selección de Reyes y Ferreiras.
Citó las enfermedades infecciosas, con el ejemplo de las vacunas de ARN mensajero que ofrecen nuevas posibilidades de prevención.
Citó que en el tema del reto Clonazepam, Veracruz fue el primer estado en presentar casos en las instituciones escolares.
Citó que figuras destacadas como el magistrado Fernando Coto Albán y el diputado Fernando Volio propusieron su creación como una sala especializada dentro del Poder Judicial.
Ciudadanos exige redoblar esfuerzos para garantizar el acceso a San Isidro.
Ciudad Bolívar fue tomada como plataforma de lanzamiento de las operaciones de exploración y prospección de esos yacimientos que contribuyeron a incrementar su ritmo de vida en muchos aspectos.
Ciudad de México, 20 oct (Sputnik).
Ciudad de México, (SinEmbqrgo/AS México).
Ciudades urbanas como Nueva Delhi, la financiera Bombay, Calcuta, Bangalore o Chennai, entre otras, acumulan grandes masas poblacionales por el desarrollo industrial.
Ciudad importante y monumental del país donde destacan sus mezquitas, madrasas y fortalezas militares.
Ciudad Vaticano, 24 ene (Prensa Latina) El papa Francisco envió hoy un mensaje a la V Conferencia Internacional Por el Equilibrio del Mundo, que se celebra en Cuba, donde enfatizó la importancia del pensamiento del héroe nacional de ese país, José Martí.
Civitatis tiene trazado un importante plan de expansión para toda América LatinaBrasil, Colombia, México y Argentina.
Cladera ha apuntado que Mallorca y el resto de islas de esta comunidad "estamos dando pasos firmes, no sólo para seguir siendo el destino de referencia del Mediterráneo, sino para liderar también el turismo del futuro".
Clara Chía Martí se ha mantenido en gran medida fuera de los focos mediáticos, prefiriendo llevar una vida más discreta.
¿Clara Chía tiene su propia canción?
Claramente, dependiendo de toda la dinámica que ocurre una vez es trasladado el jugador”.
Claramente esta no sería una propuesta tan apetecible para un futbolista que tuvo roce con los jugadores del primer equipo del Arsenal y que jugó algunos partidos en la segunda división de España.
“Claramente, la COB queda marginada, estamos excluidos”, precisó el secretario ejecutivo de la COB, Juan Carlos Huarachi para Urgente bo.
“Claramente las mujeres son en mayor proporción víctimas de violencia intrafamiliar, en comparación con los hombres”, dijo.
Claro, con esto no va a alcanzar…”.
Claro, estos luchadores están en un nivel totalmente diferente y podrían lograrlo por sí mismos, pero me gusta pensar que desempeñé un papel en ayudarlos a llegar allí».
Claro que esto fue el colofón lógico después de una primera etapa en la que los visitantes fueron superiores ante un que mostró la misma mala cara de los últimos partidos.
Claro que las seguidores de Tami no tardaron en ir a llevarle el chusmerío sobre la noche fogosa de L-Gante: “No la conozco.
Claro, siempre nos piden el famoso aporte”, subrayó.
Claro, también habla de sus diputados Gerardo Fernández y Martha Ortega y de sus alcaldes.
Claro y preciso, habrá que ver si lo sostiene.
Claudia resultó peor candidata que jefa de Gobierno, irritable, mal encarada, enojada, soberbia.
Claudia se asustó más”, indicó el cocinero.
Claudiess y su banda encendieron el escenario con ritmos contagiosos, mientras un impresionante cuerpo de baile y un espectacular show de luces LED añadían magia a la atmósfera.
Claudino y Martín Ferreira Pinto y familias participan con pesar dicho fallecimiento y el sepelio efectuado.
Claudio “Chiqui” Tapia, presidente de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA), recordó ayer la conquista la tercera estrella en Qatar 2022, en torno a los nueve meses transcurridos de la final contra Francia.
Claves para fomentar y mantener la autonomía y tres desafios para resolver ¡Quiero tener el filtro de belleza en la vida real!
“Clece Emplea nació en 2022 con el objetivo de reforzar nuestro compromiso con la sociedad y nuestra vocación por facilitar la inclusión laboral de personas que se encuentran con dificultades para conseguir un puesto de trabajo.
Cloobeck dejó su cargo a principios de 2023.
Cociente Intelectual de entre 70 y 79 puntos: nivel de inteligencia limítrofe.
Cocínalas en agua con sal hasta que estén tiernas.
Cocinar el arroz en su punto perfecto es posible con este estuche de Lékué, que también evita que se pegue o se pase.
Cody no estaba con su atuendo luchístico, pero no le huyó al reto y rápidamente la acción se trasladó afuera del ring sin que el réferi haga su conteo.
Coincide, además, con la reciente revelación del papa Francisco, quien en un encuentro con jesuitas en Hungría dijo que fue perseguido por el kirchnerismo, cuando se desempeñaba como arzobispo de Buenos Aires.
Coinciden en que es necesario realizar controles anuales antes de que aparezcan síntomas.
Coincidente con la declaración de la señora esposa de Rogelio, se encuentra la manifestación realizada por el Maestro Marcelino Garcia Flamenco, sobre este atroz crimen de Rogelio y sus cuatro compañeros, aparecida en el Periódico Star Herald de Panamá.
Coincidiendo con el anuncio de la convocatoria, el Cabildo insular y GuaguaGomera han realizado una prueba piloto para testar la incorporación de guaguas eléctricas a rutas de medio alcance.
Coincidieron en que estas actividades les permiten a ellos y ellas conocer más sobre las carreras profesionales de sus hijos e hijas.
Coincido con el Presidente Andrés Manuel López Obrador en tener una Comisión Federal de Electricidad (CFE) fuerte, que invierta en transmisión, distribución y en generación.
Colaborar en dar respuesta, aunque sea parcialmente, a estas y otras preguntas es algo de lo que la labor filosófica aporta a la reflexión sobre los derechos humanos.
Colapsa ruta CA-9 al Pacifico: viernes de tránsito pesado por trabajos.
Colapso de puente en construcción en Tamazulápam, Mixe, dejó 6 heridos; Gobierno atiende y da seguimiento (13:45 h) Oaxaca de Juárez, Oax.
Colegio Bolivia (Latina).
Colegio de CPA invita a conferencia: “El fraude se vis.
Coliflow fue creada por la joven empresaria Alba Sánchez-Vicario, quien descubrió las pizzas con base con coliflor durante un intercambio en en el año 2019.
Colima, Col.- La Universidad de Colima, a través del Centro Universitario de Gestión Ambiental, se sumó a la “Caravana del Agua” organizada por la CIAPACOV.
Coliñir concluyó que con «Arriba Chubut y lo que representa Juan Pablo Luque, vamos a recuperar el tejido social de una ciudad que está devastada y la tenemos que recuperar entre todos».
Collboni, en rueda de prensa este jueves.
Collomb aconsejó qué tener en cuenta para quienes sufren de estas parálisis.
Colombia continuó su jornada en los Juegos Panamericanos sumando dos preseas en Taekwondo.
Colombia es un país donde el conflicto armado de medio siglo ha dejado más de 50.000 víctimas de secuestro, según cifras de la estatal Comisión de la Verdad.
Colombia jugará su octavo partido en la era Néstor Lorenzo.
Colombia requiere una agenda clara y de largo plazo, enfocada en temas de negocios positivos para nuestro país.
Colores y mucho volumen: los accesorios que están de moda.
Combatiendo la Ansiedad y el Estrés: Claves para una.
Combatir la delincuencia no tiene otra estrategia válida que no sea una decisión firme de erradicar el descontrol de las bandas organizadas que arrastran a los jóvenes sin entender el mal que ocasionan a la sociedad.
Combatir la expansión separatista y derogar las leyes radicales del gobierno.
Combínalos con una blusa ligera y unas sandalias o zapatillas para crear un outfit fresco y casual, ideal para una salida de compras o un paseo relajado.
Combinando la popularidad del Maratón de Boston con la escala y el tamaño del Bank of America, creemos que podemos impactar a las comunidades de todo el mundo haciendo que correr, y la salud y el bienestar, sean más accesibles.
Combina un diseño moderno con una funcionalidad excepcional para ofrecerte una experiencia de movilidad única.
Comecarne destacó que de NL procede el total de la oferta exportable mexicana, que va al mercado de Estados Unidos.
Comencé a hacerlo un poco para mejorar mi rendimiento, pero ha ido mucho más allá.
Comentaban que es relativamente habitual que el mar arrastre hasta este abrigado arenal objetos o restos, y se mostraban impresionados por la fuerza de la naturaleza.
Comenta M. Cruz de BMO "sí, el calor extremo durante las jornadas intensivas puede incrementar el riesgo de accidentes.
Comentarios desactivados en El PP destaca que la Junta de Andalucía “blinda los servicios públicos malagueños con el mayor presupuesto de la historia”
Comentó que algunas personas denuncian una venta ilegal y cuando se les pides colaborar informando la chapa del carro u otros datos se niegan diciendo que no quieren buscarse problemas.
Comentó que dos personas señalaron al migrante venezolano identificado como Carlos Eduardo, como la persona que habría encendido las colchonetas.
Comentó que este informe comprende actividades y acciones realizadas entre el primero de octubre de 2022 y el 30 de septiembre de 2023, en donde se avanzó en el cumplimiento del Plan Estatal de Desarrollo 2019-2024.
Comentó que, hasta hoy, los directivos de la escuela no han querido hacerse responsables de los gastos médicos que ascienden a más de 60 mil pesos.
Comentó que las expresiones de los políticos estadounidenses serán cada vez más atrevidas e irónico, expresó que van a plantear que van bombardear a México “o cosas por el estilo, de risa, son muy ridículos”.
Comenzamos a diseñar estos talleres el año pasado, y este año hemos ampliado la oferta para incluir a aquellos que están en el primer nivel de estimulación cognitiva.
“Comenzamos este grupo para expresar nuestro orgullo cultural en un campus donde representamos menos del 15 por ciento de la población”, dijo Del Toro.
Comenzamos la semana hablando con el doctor Jesus Porta, vicepresidente de la Sociedad Española de Neurología.
“Comenzamos una serie de conciertos en TURIA con las bandas y los artistas más talentosos y carismáticos de La República Dominicana”, indicó Alexis Casado.
Comenzaré por decir que, si usamos la tecnología NFT en nuestra próxima campaña, no vamos a ser los primeros ni los más originales del mundo.
“Comenzó a creer su propia leyenda y comenzó a creer que podía, de hecho, ejecutar dos empresas al mismo tiempo.
Comenzó con NHL2 Night y luego se convirtió en periodista de la misma organización.
Comenzó la cuenta hace seis años, cuando tuvo su primera misión como francotirador.
Comenzó la rebelión en el Partido Republicano contra Donald Trump y, en menor medida, contra Lo que les ha ocurrido a Trump y McCarthy es lo peor que pudo sucederles: un ataque por la derecha, el bendito o maldito —según se mire—
Comenzó la reunión entre y un grupo de gobernadores para definir el texto del pedido de juicio político a los integrantes de la Corte Suprema.
Comenzó un tramo dulce, condimentado por un más que conocido ‘Candy’, que puso a bailar a jóvenes y adultos sobre el verde del recinto fuengiroleño.
“Comer frutas ayuda a evitar enfermedades como la diabetes, problemas cardíacos y el cáncer.
COMIDA DE dosis LA MAÑANA es el plato principal del día y debe ser una receta abundante y comprender el elemento nutritivo de la planta, una fuente de vitaminas y minerales), carbohidratos, proteínas y grasas.
Comienza el ciclo de cine “La Memoria no es un cuento”
Comienza este lunes 1 de mayo, con la conmemoración del día internacional del Trabajador y luego continúa.
Comienza haciendo un nudo básico en el centro de los hilos y luego pasa las bolitas por ambos lados del hilo.
Comienza hoy mismo a ingerir alimentos más sanos y disminuir aquellos que no aporten beneficios a tu dieta diaria.
Comienzan a construir su proyecto de futuro: una vida sostenible en el rural y tranquila: “Nuestra idea es comprar una casa con terreno”, concluyen, felices de haber encontrado en este concello ourensano su lugar de paz.
Comienzan las clases de natación desde el 1 de Febrero.
Comisaría estuvieron a cargo del procedimiento.
Comisión de DDHH de Limache responsabiliza al Estado por suicidio de Jorge SalvoBolivia.
«Comisión Electoral informa que se suspende la elección el día de hoy.
Comisión Nacional de Primarias (CP) discutirá el jueves 22 de junio una propuesta presentada por diversos sectores políticos para extender el período de postulaciones de candidatos para las elecciones previstas para el 22 de octubre.
Comité Técnico de Vigilancia (CTV) que monitorea las obras desde el kilómetro 19 hasta Secretaría de la Defensa Nacional) realizará seis puentes en dicho tramo, los cuales causarán afectación a humedales y pasos de agua.
Como a consecuencia de su accionar, se produjo la muerte del acompañante del automóvil Chevrolet a causa de «politraumatismos graves en todo el cuerpo», de acuerdo a lo informado por el médico forense.
¿Cómo afectó el diagnóstico de Ibai a la vida diaria de la familia?
Como a la visita no le quedaban cambios, Giroud fue quien tomó los guantes y se puso bajo los tres palos.
Como alternativa, las navieras tienen que recurrir a pasar por el sur de África, navegando miles de kilómetros más y encareciendo tanto el precio del petróleo como el de los contenedores que transportan.
Como alternativa, puede utilizar la función NFC push-to-print.
Como a menudo hacen las marcas cuando lanzan sus teléfonos insignia, Nothing estrena versión de (basada en Android 13).
Como antecedente está que a partir de notas periodísticas, un grupo minoritario de tenedores de bonos de TV Azteca de alrededor de 63 millones de dólares inició un procedimiento legal en Estados Unidos, concretamente en Nueva York.
¿Cómo aplicar a la vacante?
Como apuntamos líneas arriba, la diputada Olua González propuso catalogar como un tipo de violencia contra la mujer, la ciberviolencia que, en 2021, el 20% de la población de 12 años y más que utilizó internet, fue víctima de violencia por este medio.
Como aún está vigente la Ley de Ajuste Cubano, los cubanos que han ingresado con tendrán el derecho de solicitar la residencia permanente después de haber estado en los Estados Unidos más de un año.
Como autoconsciencia del sometimiento a las leyes que pesa sobre quien las ejecuta.
Como “BETO CUOTAS” con dinero de las cuotas de los trabajadores se da el lujo de asistir a eventos obreros sin que realmente sea invitado especial, sino uno más de los líderes charros que abundan en los sindicatos.
Como bien se conoce, este festival también fomenta el talento local.
Como bien se indicó al principio, Equalia es una organización no gubernamental que mantiene una lucha permanente y activa contra el maltrato animal destinado al consumo humano.
Como bien venimos anunciando, la versatilidad de opciones es uno de los elementos más destacados en estos negocios.
Cómo cada 11 de mayo se conmemora el día del Himno nacional argentino en homenaje a la canción patria.
Como cada 20 de mayo, miles de uruguayos se volcaron a las calles en la “Marcha del Silencio”, para seguir reclamando “Memoria y Justicia” por las194 personas desaparecidas por el terrorismo del Estado en la década de los 70's.
Como cada año, también se pueden comprar en el Paseo del Parque el Domingo 19 desde las 9:00h.
Como califican a la gimnasta Simone Biles que: logra la mejor nota en los Mundiales y Estados Unidos gana el oro.
Como casi todos los mensajes de este tipo, su origen se remonta al funcionamiento de alguna glándula endocrina o en la coordinación entre varias de ellas.
Como colofón a este trabajo desde hace años, el Parlamento ha dejado 'vistas para sentencia' las cuatro leyes relacionadas con Transición Ecológica en las que López, Luena y González Presidencia española de la UEque terminará en diciembre.
Como colofón, también creen que podría contribuir a estar más arriba en clasificación, uno de sus puntos débiles este año.
Como comentamos anteriormente, el perfil de consumo es importante, no hay una “mejor tarifa” que valga para todo el mundo.
Como comentan en un reciente informe los expertos de Goldman Sachs, "Meta produjo una narrativa mucho más equilibrada que la de hace solo un trimestre".
Como comentan por aquí, puede que sea el operador que mejor te viene.
Como comprenderás, muchos años dan para muchas capturas.
Como comunidades de Sonsonate y Ahuachapán Sur, las juventudes hicieron un llamado al Estado salvadoreño a adherirse a las demandas al Estado Salvadoreño al Acuerdo de Escazú.
¿Cómo concertar una cita con Hacienda para presentar la Declaración de la Renta?
Como conclusión, la evolución del personaje de Thor en Marvel ha sido impresionante.
Como consecuencia de este grave incidente, dos jóvenes han resultado heridos leves.
Como consecuencia de este lamentable hecho una de las víctimas falleció cuando era trasladado al hospital al no soportar la hemorragia y la gravedad de sus heridas.
Como consecuencia de la salida de vía, han sido trasladadas al Hospital Universitario de Navarra, en Pamplona, cuatro personas.
Como consecuencia del aumento, White dijo que miles de personas duermen al aire libre "bajo endebles trozos de plástico".
Como consecuencia del impacto, el conductor del rodado menor, resultó con lesiones graves, en tanto la motocicleta fue retenida por falta de documentación.
Como consecuencia, las autoridades de laprocedieron al cierre del carril norte-sur de la vía, generando una significativa congestión vehicular.
Como creció rodeado de mujeres, asumió desde muy pronto la idea de la hermandad.
¿Cómo curar un orzuelo de forma casera?
Como curiosidad, los servidores del IRC Hispano tenían nombres espaciales.
Como decíamos, el noviazgo entre Laura Escanes y Álvaro de Luna es ya una realidad.
• Como decíamos, Google ha anunciado el lanzamiento en España y en el resto de Europa y Brasil de su chatbot Bard.
Como decíamos, una de las claves de su éxito es la experiencia de uso, que es accesible para casi cualquier tipo de usuario.
¿Cómo definir la personalidad o idiosincrasia del guatemalteco?
¿Cómo dejar la tapicería del coche como nueva?
“Como deportista, en cualquier área, entre más le inviertas, mejor te va a ir.
Como dicen, ‘lo hecho, hecho está’ y ‘ya ni llorar es bueno’.
Como dice Rico, el primo del protagonista, "todo está en los libros".
Como dije, es uno de los mejores tiradores del mundo, por eso está aquí.
Como dijo Erasmo de Rotterdam, la paz más desventajosa (más imperfecta, diría ahora mi recordado amigo Francisco Muñoz), es mejor que la guerra más justa.
Como dijo Sabater el pasado domingo en Madrid, que nadie se aburra ni se canse.
Como director de la estudiantina de Theodoro Valcárcel hizo una gira a Lima causando impresión a los limeños.
Como director de ‘Project Bloom’ en Game Freak, afirma que es una oportunidad para crear una nueva IP completamente diferente.
Cómodo, favorecedor y de lo más inspirador para las invitadas de la primavera.
Comodoro vivirá la segunda edición del Festival Internacional de Cine Ambiental de.
Como ejemplo, citaba los de otras factorías en una situación similar.
Como ejemplo, están los carteles que han aparecido en el Sistema de Transporte Colectivo) Metro en los cuales está la figura de de “Utopías si” y denostando a Omar García Harfuch con policías no”, comentó el diputado Federico Döring, coordinador panista.
Como ejemplo explica que en el caso de Taiwán es una muestra muy importante.
Como el presidente llegó tarde, muchos de los invitados se habrían ido, hecho que Cabal resaltó.
Como el propio Utkin, un militar que se curtió combatiendo al servicio de Moscú en Chechenia.
Como el que los macristas sellaron con Roberto García Moritány su fuerza, Rapublicanos Unidos.
Como el resto de desplazados, cuenta que al llegar a la carretera de Salah al Din hay un puesto de control en el que hay que levantar las manos y mostrar la cédula de identificación, también que se veían muchos muertos tirados por el suelo.
Como el titular tiene domicilio en Vicente López, también las suma en la Provincia de Buenos Aires donde el año pasado también recibió cuatro multas por no respetar los límites de velocidad necesarios.
Como en 1816: “Nada podemos esperar sino de nosotros mismos”.
Como en cualquier plan que afecte íntegramente a la empresa, se necesita hacer una evaluación previa de la situación en la que se encuentra la compañía.
Como en el caso anterior, entienden que bastaría con mover el paso de cebra unos metros.
Como en el caso de los abusos, fueron numerosas las medidas que tomó en este aspecto.
Como en el séptimo mes del año hay cinco fines de semana, el ahorro total puede alcanzar los $ 20.000.
Como en el Valdespartera III, otros centros de Aragón están ofreciendo estos días sus instalaciones para llevar a cabo el programa Abierto por Vacaciones.
«Cómo enfrentas esos momentos difíciles es lo que te define.
Como en la farmacia, el robo se produjo poco antes de la hora de cierre, entre las 20:30 horas y las 20:45.
Como en las últimas ediciones, las vecinas y vecinos podrán formar parte del Jurado, para lo que se realizará una convocatoria pública.
Como en ocasiones anteriores, instará la investigación de los hechos en busca de la condena de los responsables, solicitando las sanciones penales más severas.
Como en otras ocasiones, gran parte de los votantes no se pronunciaron sobre el contenido de cada una de las 8 preguntas.
Como en otros sectores, la participación de las mujeres en el servicio público mexiquense comenzó en cargos “socialmente aceptados”; desde.
Como en otros trastornos psiquiátricos, los factores genéticos por sí solos pueden no ser suficientes para causar la enfermedad.
Como equipo de trabajo creíamos necesario también volver a la originalidad del programa involucrando a las comisiones vecinales.
Como era de esperarse, de inmediato han surgido los rumores de que podría haber una próxima colaboración musical entre los tres artistas.
Como era de esperarse, las preguntas sobre la madre de Defederico, con quien Cinthia está enfrentada en la Justicia, no tardaron en llegar.
Como era de suponerse, las redes comenzaron a llenarse de diferentes expertos que criticaron y apoyaron el paso de las que se encontraban sobre el escenario.
Como es costumbre al ocurrir caídas globales en los servicios de redes sociales distintas a Twitter, miles de usuarios se volcaron a lanzar memes por lo ocurrido.
Como es de conocimiento público, la casa de espera materna del Hospital II-1 Dr. José Peña Portuguez – Tocache, tiene como objetivo brindar acceso los servicios de salud para un parto seguro de las gestantes de zonas rurales de bajos recursos económicos.
Como es el caso del pasado lunes, cuando Big Joe, el segundo de la policía tailandesa, dio una rueda de prensa detallando la verdadera causa de la muerte.
¿Cómo es el funcionamiento de las pasarelas de pago?
Como es habitual en esta fecha, quienes se acercaron hasta la iglesia le llevaron a la Virgen flores blancas, rojas y amarillas.
Como es habitual en los modelos de las gamas de entrada y media de Motorola, la batería proporciona una gran autonomía.
Como es habitual, nos despertamos tarde y, cuando quedan pocos días, empezamos a buscar con ansia propuestas interesantes.
Cómo es la revolución en política de seguridad que propone Sergio Massa: “Es un plan para anticipar y prevenir delitos”
¿Cómo es posible que quienes participan en la contienda electoral cuenten con carpetas de investigación?
¿Cómo es que las palomas no nos han avisado?
¿Cómo está la casa hogar de Zorca?
Como estamento de seguridad del Estado, nuestras unidades se mantienen los 7 días de la semana, llevando a cabo acciones de verificación y control en cada uno de los puestos migratorios y en áreas fronterizas del país.
¿Cómo está posicionando a NHK Enterprises mientras busca impulsar los ingresos comerciales?
¿Cómo estará el deporte femenino de aquí a diez años?
Cómo estará el tiempo para este jueves feriado en la ciudad…
¿Cómo estás, amigo?
Como este 23 de abril pasado, y también después de una sequía, el 23 de abril de 1521 llovió con ganas en el camino entre Torrelobatón y Toro.
Como, es todo lo que me importa hoy en día.
Como es tradicional, se han establecido dos categorías: tapa de libre elección y tapa con naranja.
Como estrategia electoral, meterse con el presidente de Mercadona ha dado muy buen resultado, tanto o más que lo de los latidos del feto para Vox; Podemos ya consiguió las portadas con cuando donó aparatos de resonancias a la sanidad pública.
Como estuvo 4 años en la FGR.
Como explican en un comunicado, necesitan colaboración para apoyar en las tareas de rescate y atención a las personas afectadas con atención sanitaria, psicosocial, albergue y cobertura de necesidades básicas.
¡Cómo fallarles a esos niños y niñas preciosos que nos recibieron con tanta alegría!
Como fan, siempre he disfrutado viéndole jugar.
Como forma de agradecimiento por ese gesto, el día siguiente Jordan regaló al chico sus zapatillas y se las firmó con un marcador.
¿Cómo fue aquella tentación de Arabia este verano?
“¿Cómo fue esa pelea?”, quiso saber el cronista.
¿Cómo fue la experiencia una vez dentro de la pista?
Como fuere, con la interrupción del juicio político y la implementación de la Muerte Cruzada quedaron pendientes otras incógnitas.
¿Cómo funciona el aceite de coco para adelgazar?
¿Cómo funciona la IA que puede «leer» la mente?
¿Cómo hacer el cálculo de las prestaciones laborales en Honduras?
¿Cómo hacer para devolver en principio a un universo mayor de Fonavistas?
Cómo hacer para sumarse a la "La Semana del Sánguche de Milanesa"
Como han dicho aquí los primeros oradores, el 80 % de la suciedad del planeta procede de las 20 naciones líderes.
¿Cómo han funcionado los sistemas de telematización?
¿Cómo han sido recibidas estas reclamaciones?
Como ha sucedido ya en dos ocasiones, dos sacerdotes pudieron salvar su vida al hacer sonar la alarma, porque todo el pueblo acude rápidamente en su ayuda.
Como he dicho antes, de la mano de la cooperativa, trabajamos para que nuestro municipio cada vez tenga esa agricultura sostenible y ecológica.
¿Cómo hemos llegado hasta aquí?, ¿Por qué hemos tomado medidas?, y ¿Por qué es importante mi viaje a la Asamblea General de las Naciones Unidas de esta semana?
Como hombre puedes ser padre o no serlo.
Como homenaje a Ramón, Glutamato reviviría otro 5 de abril en la sala Revólver en un concierto titulado Por mis muertos, estrenando y grabando allí un tema inédito: Conjuro a medias.
Como informa Turner Wright en CoinTelegraph.
¿Cómo iniciarse en el mundo de las ventas?
Como integrantes del Directorio, estamos orgullosos del compromiso demostrado por nuestras compañeras y compañeros de trabajo”.
¿Cómo integrar a los inmigrantes de forma positiva para ellos y para nuestras sociedades?
Como internacional hizo seis en 18 apariciones.
Como la de Odriozola ayer en Mestalla.
Como la heladería se negó, tiempo después hizo un posteo en contra de la heladería, que le recordó su fallido intento de canje.
Como la Luna Llena se da en tu signo, se está cerrando un ciclo relacionado con tu identidad y tu mundo interior.
Como la vida personal de la mayoría de los periodistas, la de Liz Newton es en gran parte desconocida.
Como le dije, esto será una prueba fuerte.
Como legislador, recordó que ya había alertado sobre la problemática de los autos indocumentados en el año 2021, sin embargo, el Ministerio de Gobierno no tomó ninguna medida al respecto.
Como le llamarías tú a esto?
¿Cómo levantar entonces en la provincia más de una veintena de obras como el hotel Meliá Trinidad que en su momento requirió de cerca de un centenar de hombres, o más de 100 viviendas, únicamente con algo más de 1 426 constructores?
¿Cómo llegó la celebración a Estados Unidos?
Como lo dijo en cierta ocasión alguno de sus integrantes, “el Grupo Plural tiene fecha de caducidad”.
Como lo fue en la temporada anterior, apostaran a las jóvenes promesas para afrontar la temporada 2023.
Como lo hemos dicho, pareciera que el surgimiento del lobo entre nosotros no es nuevo, pero en este momento y situación debemos moderar les imputaciones flagelantes sin conocimiento ni investigación, como pareciera ser la campaña.
Como lo leí lo cuento.
¿Cómo lo ofrece la institución albacea?
Como los canarios pasan la mayor parte del tiempo en su jaula, debemos asegurarnos de que le proporcionamos una lo suficientemente amplia y cómoda, con los elementos esenciales que necesitan para pasar el tiempo.
¿Cómo los puestos callejeros que tienen en Montevideo?
“Como mamá de cinco niños, me siento con mucha culpa y responsabilidad.
Como mecanismo rápido de defensa está bien.
Como me recordó alguien en las redes, tras la unción los fieles decían “movió la reina”.
Como mínimo, el United ha salido a la calle cuando se trata de abordar el problema del portero, aunque otras áreas siguen sin resolverse.
Como minorista de artículos de alta gama, sin duda ha amasado una fortuna sustancial.
“Como no hay ningún tipo de límite, cuando termina el contrato nos vemos con subidas desde el 30% hasta el 100%.
Como no podía ser de otra manera, la de zamburiñas está en el podio, muy cerca de la de pulpo, pero sin olvidar que atún y bacalao con pasas son las otras opciones favoritas de los clientes, que prefieren la masa de trigo a la de maíz.
Como norma, antes de sugerir una receta, hay que dar una vuelta por los agromercados, puntos de venta de frutas, viandas, vegetales y condimentos, y hasta por las carretillas que trasiegan por las calles.
Como novedad este año, se ha implementado la posibilidad de realizar pagos con monedas conmemorativas de Cástulo en más de 37 establecimientos que se han sumado a esta iniciativa.
Como novedad, se amplían los posibles beneficiarios en el sector servicios.
“Cómo no voy a estar contento con Francisco, es un santo, es un defensor de los pobres, de los desposeídos, un verdadero cristiano”, expresó.
¿Cómo observa la discusión constitucional y el ambiente que se vive en torno a esta materia?
Como otros vanguardistas, consideraba que el arte decimonónico había abusado tanto de las convenciones que todos, artistas, espectadores y críticos, habían perdido la verdadera capacidad de mirar.
Como parte de la asociación única entre Qatar Airways, British Airways e Iberia, los pasajeros pueden disfrutar del mejor servicio en tierra y en el aire, mientras conectan sin problemas con sus destinos favoritos.
Como parte de la celebración habrá una peña con artistas locales, degustación de comidas típicas, chocolatada caliente y mucho más para compartir.
Como parte de las medidas de prevención, se recomendó a la población estar pendiente de la actualización de la información que emite el Insivumeh y tomar las precauciones necesarias ante la lluvia.
Como parte de las reglas establecidas para todos los Grand Slam del año, el evento inglés también permitirá que los competidores reciban consejos de sus entrenadores durante los partidos, como ya sucedió en Australia y Francia.
Como parte del programa de capacitaciones, se realizará un, en el cual científicas especializadas en ciencias espaciales compartirán su trayectoria y trabajo en instituciones prestigiosas como la NASA.
Como parte del programa, también se discutirá el papel de la ciencia, innovación y medio ambiente como fundamentos del desarrollo en Cuba, junto al de la escuela como epicentro de acción y desarrollo territorial.
Como pedagoga pienso que la imaginación y la fantasía son un regalo; bien llevado, no genera ningún trauma.
¿Cómo podemos diseñar un futuro y una convivencia dignos para todos?
Cómo prepararse para los empleos en la era de la Inteligencia Artificial, foto, fuente externa.
¿Cómo preparaste los exámenes de Selectividad?
Como primer precandidato a diputado del Parlasur por CABA me comprometo a dar la batalla cultural por la democracia contra el avance del populismo en la región”, escribió el escritor en su cuenta de Twitter al oficializar su precandidatura.
Como principales retos, reconoció necesario abatir la violencia política por razón de género, así como garantizar que la participación de las mujeres se dé en condiciones de igualdad con los hombres.
Como prueba indiciaria ahí está y se va a tener en cuenta, pero para que no haya dudas se requieren condiciones extra para dar credibilidad", argumenta Ruiz.
¿Cómo pudieron ser amigos Joan Fuster y Josep Pla?
¿Cómo puede ayudar él a reducir la brecha digital?
¿Cómo puedes pensar que la actitud no fue buena en una semifinal de la Liga de Campeones?
¿Cómo puedo comprobar el motor?
¿Cómo puedo consultar mi saldo en Patria?
¿Cómo puedo ingresar a la Infantería de Marina?
¿Cómo puedo pensar que seré capaz?
¿Cómo que Andrés García no era mexicano?
¿Cómo quedó el último Perú vs Colombia en vóley masculino?
"¿Cómo que mi amor?": mujer destroza panadería porque empleada fue cariñosa con.
¿Cómo, qué tan rápido y hacia dónde avanzará la transición a la movilidad eléctrica?
Como quiera que haya sido, hubo entonces una desplegada amenaza que obligó a Rusia a ir a la guerra.
¿Cómo reducir la carga de trabajos universitarios para tener más tiempo libre?
Como requisito requieres tener una computadora o un teléfono móvil con acceso a Internet.
Como residuo, se obtiene la vinaza, un contaminarte del aire, agua y suelo.
¿Cómo responderá la Dirección General de Cultura y Educación?
Como responsabilidad social forman parte de una iniciativa para adoptar trozos de monte e invertir parte de sus ventas en prevenir incendios.
Como resultado, algunas destilerías están contratando representantes para ayudar a promocionar sus productos.
Como resultado del impacto, una mujer de 25 años falleció y otras 12 personas resultaron heridas.
Como resultado de una serie de allanamientos ordenados por la Justicia federal en una investigación por narcomenudeo, la PFA secuestró los estupefacientes en el comercio ubicado en calle 528 al 6300, en el barrio La Granada.
Como resultado, entre 2022 y 2030, el crecimiento promedio del PIB mundial caería hasta el 2,2 por ciento anual, lo que representaría una disminución de, aproximadamente, un tercio respecto de la tasa observada entre los años 2000 y 2010.
Como resultado, la protección y el avance de los derechos del niño varían de un estado a otro.
Como resultado, también puede ganar más dinero allí.
¿Cómo saber si el sistema de dirección está fallando?
¿Cómo se atreve alguien a insinuar que pudo tener ligas con cárteles de la droga?
¿Cómo se calcula este impuesto?
Como se diría popularmente, la situación se había ido completamente de madre hasta el punto de provocar la firma de un preacuerdo.
“Como se espera una reactivación del ómicron, también tenemos el plan de vacunación del covid-19”, dijo Rivera al indicar que luego presentarán el protocolo, principalmente para niños a partir de cinco años, que no se han vacunado.
Como seguramente ya adivinaron, hoy es el Día mundial de los cereales.
Como señas particulares, usa bigote, lentes de aumento y posee una cicatriz de quemadura en el antebrazo derecho.
¿Cómo se produjo ese paso?
Como se publicó ayer, el principal acusado de ser el autor material del crimen de Lautaro dijo ante la fiscal ser inocente.
Como se puede visualizar en la gráfica de abajo, los meses de Agosto y Septiembre son los meses con más volumen de agua en forma de precipitaciones.
¿Cómo será la temperatura?
Como se recordará, el sospechoso declaró a la Policía que la joven se tiró sola por la ventana, luego de una discusión.
Como se recuerda, Polay Campos será puesto en libertad el 3 de enero del 2026 tras cumplir 35 años en prisión.
Como seres humanos que somos es provechoso que `permanezcamos en grupo, disfrutando de todo lo bueno y lo malo.
Como se sabe, tras la conformación de un equipo especial en la ciudad de Lima, semanas atrás se determinó centralizar todas las investigaciones, incluido las carpetas fiscales de las víctimas.
Como siempre, el ingreso de personas a estas actividades es gratuito.
Como siempre, informaremos.
Como si eso no fuera suficiente, tan solo en el 2022 se registró un aumento alarmante en la tasa de dependencia en la vejez, con aproximadamente 20 personas mayores por cada 100 personas en edad de trabajar.
Como si fueran personajes de una novela de misterio, las personas que quedan abandonadas en medio de la incertidumbre, sin pistas sobre lo que ha sucedido.
Como si le faltara algo al conflicto.
Como si todo fuera su propio y único mérito.
¿Cómo solicitar tarjetas de crédito virtuales o con fintech?
Como solución, al final del ensayo, Ortega apunta al «imperativo de la selección que debiera gobernar los espíritus y orientar las voluntades y usando de ella como de un cincel, ponerse a forjar un nuevo tipo de hombre español».
¿Cómo son los Capricornio de diciembre?
«Como suelen buscar viviendas con carácter temporal, ahora, en esta época del año, muchos pisos ya han quedado alquilados por los estudiantes.
Como suele ocurrir en muchos casos, la decisión de inclinarnos por unos estudios u otros es el resultado de tener buenos docentes.
Como su pecho no es bodega, ayer el presidente López Obrador ventiló oootra diferencia entre dos de sus funcionarios.
¿Cómo te diste cuenta que tenías un tumor?
Como te indicaba, hemos probado uno de los modelos presentados por GIGABYTE, pero lo cierto es que la compañía ha hecho un gran despliegue de cara a este lanzamiento, con nada menos que cinco modelos.
¿Cómo te llevás con eso, cuánto celebrás ese personaje y cuánto tratás de no quedar pegado a él?
¿Cómo tener un cuello delgado y sin papada?
¿Cómo termina el año en materia cambiaria?
Como toda epidemia, es necesario tratar de hacer contención, incluso sin tener todo el cuadro completo.
Como todos los años anteriores, Kirchner se encontraba en Gobernador Gregores conmemorando los 72 años y de ahí viajó a San Julián donde entregó un tomógrafo al Hospital.
Como todos los que acudieron a la cita de octubre, pronto captó donde estaba el verdadero rock and roll de la historiografía catalana.
Como todos los seres humanos, tienen ideología, la cual la han de aplicar al interpretar hechos y normas, sin perjuicio de la preponderancia que debe tener el rol técnico del juez.
¿Cómo transcurrió el primer día de clases en San Miguelito?
Como últimos detalles, a la zona de agua le acompañan una barbacoa de obra y unos muros altos que harán de la estancia el rincón perfecto para los días de verano.
Como una proa abierta a un norte impensado para Río Grande.
Como unidad de infancia trajimos algunos juegos lúdicos para que se diviertan y al mismo tiempo hay algunas cosas informativas para que conozcan el trabajo que desarrollamos como unidad”.
Como usted, otros jugadores de la NBA como DeMar DeRozan y Ricky Rubio han hablado también estos últimos años de sus problemas de salud mental y cada vez más.
¿Cómo va la escasez de la PlayStation 5 a nivel global?
¿Cómo vamos a pedirle a las niñas que sueñen en ser agentes de cambio si la sociedad de hoy no les muestra referentes femeninos?
Como vemos, más de dos décadas han transcurrido y con ellas el mundo, sin ser República Dominicana una excepción, ha registrado innumerables e insospechados cambios en todos los órdenes, incluso, en el modo mismo de vivir y ver la vida.
Como ves, para obtener el producto que quieras al precio que se muestra, debes introducir el cupón de descuento señalado antes de completar el proceso.
Como viene ocurriendo en eventos de este nivel en las últimas semanas, la tensión marca el ambiente.
Como viene publicando este diario, el Departamento Ejecutivo local giró un expediente que muestra un total de recursos percibidos por la Municipalidad durante el año pasado de 38.496 millones de pesos.
¿Cómo vivirán esta nueva etapa juntos?
¿Cómo voy a decirle a un señor de Aragón que él no tiene opinión sobre la declaración unilateral de independencia de una parte del territorio y eso solo lo voy a tratar con los independentistas?
Como ya está siendo una costumbre en cada campo que visita el Real Madrid, la polémica ha vuelto a centrarse en un jugador, Vinícius.
Como ya ocurrió con sus locales anteriores, el restaurante luce la decoración y ambientación de cualquier establecimiento típico de su ciudad natal, Alepo.
¿Cómo y dónde recibir el bono Juancito Pinto?
Como yo, él también estaba haciendo preparativos para el reencuentro.
Comparar precios y leer reseñas para tener una idea de la reputación de las diferentes empresas.
Compareció con más brillo, dispuesto a someter al adversario.
Comparte mesa de actualidad con expertos como Xavier Sardá, presentador de 'Crónicas Marcianas'
Comparten el mismo estilo y les encanta ponerse vestidos y conjuntos idénticos cuando salen durante el día.
Compartiendo un esfuerzo y buenos momentos.
Compartimos charlas, hay mucha impronta de humor”, sostuvo.
Compartirán sus opiniones sobre la premisa y protagonistas de la serie, los retos y oportunidades al adaptar novelas, casting y audiencia objetivo, entre otros.
CompartirAnte las venideras lluvias el alcalde de San Diego, León Jurado Laurentín, creó un plan de acción entre el Instituto.
Compartir con ellos estas cosas es importante para nosotros”, contó Lucía, una abuela que estuvo acompañando a su nieto en esta actividad.
CompartirDos trabajadores muertos y tres heridos, fue el saldo que dejó un trágico accidente laboral registrado este miércoles, en el.
Compartiremos más información a medida que los detalles estén disponibles".
CompartirLlegó el día de la función “Taita Boves”, este martes 05 de diciembre en la sala de Cinearte de la.
CompartirResidentes en el municipio Cabimas de la Costa Oriental, estado Zulia están consternados, luego de que se diera a conocer.
Competición archiva la denuncia del Elche por alineación indebida de 'Gavi'
Competición no entró de oficio.
Competirán en 433 pruebas, de 32 deportes.
Competitivo y mejorando carrera a carrera, el pupilo de Jorge Lacunza consiguió sumar éste año más experiencia y también puntos que lo posicionaron en el Puesto 20 de la Categoría Talent, la división base del Campeonato Latin América de 300.
Completando el look, llevaba su cabello suelto con una raya en medio y un efecto wet hair.
Compra de oro BanRepública $238.
COMPRADOR COMERCIAL, emp siderometalurgica, busqueda de nuevos proveedores, manejo Sistema Tango y CRM, l-v full time.
Compra el HUAWEI Mate 50 Pro y obtén la oportunidad de ganar una Lucky Bag que incluye HUAWEI Mate 50 Pro gratis valorado en $ 28,999 MXN.
Comprar con antelación puede esquivar aglomeraciones y tiempos de espera.
Comprar «tentaciones» en el supermercado en lugar de ceñirse a lo que está en la lista de la compra.
Cómprate un poco de dignidad y deja a tu ex pareja ser feliz", "Es el típico hombre que le gusta trastornar la vida de las ex parejas para beneficio propio", fueron algunos de los comentarios expresados por los internautas.
Compra uno en tu Walmart más cercano.
«Comprendemos que existe curiosidad por ver cómo opera este nuevo medio de transporte, pero en esta etapa inicial es fundamental que lo utilicen quienes lo necesiten, evitando congestionar el servicio por simple curiosidad».
Comprender la psicología detrás de las formas y los íconos de la interfaz de usuario es crucial para los diseñadores que buscan crear una experiencia de usuario intuitiva y atractiva.
«Comprendí por qué ganamos la Gran Guerra Patria.
Comprendo lo del aspecto físico, lo de cumplir años pero… ¿No es bonito avanzar?
Comprobamos que es un trabajo duro, y que requiere de mucha creatividad e inteligencia.
Comprobante Fiscal Digital por Internet (CFDI) o factura en la compra de productos o por la prestación servicios, no se requiere entregar al proveedor la Cédula de Identificación Fiscal o Constancia de Situación Fiscal”, enfatizó.
Comprobar Bonoloto: resultados de hoy, martes 2 de mayo de 2023.
«Comprometerse a no renovar los contratos actuales con Rusia es la mejor forma de dar garantías a largo plazo a nuestros socios fiables de que nuestra importante demanda seguirá existiendo», argumentó Simson.
Comprometerse solo con gente que se auto paga y saber muy bien, sin engañarse al solitario, qué volumen podemos esperar y, lo más importante, qué dimensión queremos tener.
Compromís ha presentado una moción al pleno de la Diputación de Alicante para solicitar que se limiten el pago de sueldos a los responsables de entidades con dinero público procedentes de subvenciones que da la propia institución.
COMPROMISOS hechos realidad, al entregar nuevo equipo a la Dirección de Limpieza Pública para fortalecer el servicio de recolección de basura.
Comunidades conectadas: $61,8 millones en instalaciónes y están comprometidos o presupuestados $169,7 millones para mantenimiento de infraestructura y servicios por cinco años.
Comunidades Mapuche en resistencia de Malleco solicitan solidaridad con presos políticos en Corte Suprema de SantiagoChile.
Comunidad mapuche Winkül Küsra denuncia que gobierno les incumple para favorecer a empresa noruega StarkraftWallmapu.
Con 114 goles convertidos de penal llegó hasta el segundo puesto de los rematadores en la historia del fútbol.
Con 16 apartamentos, de entre una y cinco habitaciones (alcanzando el más amplio los 300m2), su estilo es una oda a la tradición veneciana y al lujo contemporáneo.
Con 2023 a punto de terminar, llega el momento de hacer un repaso a lo sucedido durante el año.
Con 21 nuevas rutas, 17 ya en operación, Colombia se consolida como un destino más accesible y conectado.
Con 23 años, expuso individualmente en el Círculo de Bellas Artes y la revista lo consideró uno de los diez mejores pintores de su generación.
Con 25 años de carrera a sus espaldas, el artista repasó todos sus grandes éxitos en una actuación que será recordada por mucho tiempo.
Con 25 minutos disputados en el presente curso, la temporada 2022-2023 de no parece que vaya a pasar a la historia.
Con 35 años, Noboa será el presidente más joven de la historia de Ecuador y deberá atender en un periodo acotado las urgencias del país en materia de seguridad y economía, además de buscar alianzas en una Asamblea Nacional donde no reúne mayorías.
Con 44 votos, el diputado federal, Ignacio Mier Velazco fue elegido como aspirante.
Con acumulados en las últimas 24 horas que rondan entre los 50 y 60 milímetros.
Conacyt anunció que estará lista en septiembre.
Con alcance en casi 200 países, y con una repercusión superior a 200 millones de personas.
Con arreglo musical y dirección del maestro Alfredo Castro se unieron en un acople perfecto de voces, instrumentos y ritmo.
Con ayuda de la IA, el equipo de Argonne espera que la supercomputadora almacene todo el conocimiento científico posible.
Con ayuda de láminas de dibujos de las aventuras que se contarán, la monitora animará a los asistentes a participar activamente en la actividad, generando debate, proponiendo acciones para el cambio de hábitos y aclarando las dudas que pudieran surgir.
“Con base a este comparativo la pobreza creció 55 por ciento en un año”.
Con Bellingham como referente, autor de goles y asistencias en las dos jornadas previas, los merengues esperan el paso adelante de Vinícius y un Rodrygo en sequía para compartir la responsabilidad del gol con el inglés.
Con cada año que pasa, la migración a la nube se ha convertido en una apuesta popular para muchas empresas que buscan mayor flexibilidad, seguridad y ahorro.
Con carácter general, "la edad genera una merma global: se atrofian las mucosidades en el intestino, hay una disminución de la velocidad de la marcha que nosotros valoramos mucho porque nos da idea de la fragilidad".
Con casi el 88,82% de los votos escrutados, el jefe comunal quedaba este domingo tercero en la competencia de JXC con 4.071 votos.
Con casi tantos pobres como en diciembre de 2001.
Concejales pedirán reunión especial para tratar dificultades por las que nuevamente estarían pasando los centros de salud de Ancud, como el SAR que mantendría un grupo de trabajadores movilizados.
Concello de Sandiás convoca a todos los vecinos que deseen colaborar en mantener limpio de basura el municipio, “a una recollida colaborativa no monte e as aldeas de A Corga e Chousela”, con motivo de la celebración del Día Mundial del Medio Ambiente.
Concentración en la calle Ferraz contra la amnistía al grito de "Puigdemont a prisión"
Concentración en memoria de Carlos, fallecido el lunes 6 de marzo en Cádiz.
"Concéntrate en tu oficio"
Con ChatGPT puedes revivir la emoción que producen los juegos de aventuras.
Conchita y Ramón eran dos personas buenas y que se amaban por encima de todo.
Conciertos como el regreso de Madonna y Luis Miguel aumentan las operaciones de Santander, Scotiabank y HSBC.
Concluyendo su intervención, el doctor García Barrientos declaró formalmente iniciadas las actividades para el ciclo escolar 2023-2024.
Concluyeron que la terapia de células T con CAR era “factible y segura para tratar el neuroblastoma”.
Concluyeron que no había evidencia de la existencia de tal fluido, por lo que menospreciaron la obra de Mesmer y aseguraron que sus incidencias y progresos eran producto de “imaginaciones”.
Con comparsas locales y de la región, feria de artesanos, fogón, baile y la quema del Momo, el Centro Cultural propone una colorida celebración “a la antigua”; la avenida Rivadavia estará cortada al tránsito.
Con convicción, porque defendemos nuestros derechos y los derechos de la madre Tierra.
Con corte a las 21:30 horas, el Programa de Resultados Electorales Preliminares (PREP) señala que Manolo Jiménez, de la alianza PRI-PAN-PRD, cuenta con casi el 57 por ciento de los votos.
Concretamente, acusaron que los trenes en Constitución de 1917 tardaban varios minutos en salir.
Concretamente desde julio de 2022 a julio de 2023, se han contabilizado un total de 440.615 bicicletas, lo que supone una media diaria de más de 1.200 bicicletas.
Concretamente el accidente ha sido en las proximidades del nuevo cementerio.
Concretamente, el de la época actual, lleno de matices y una visión renovada sobre los vínculos emocionales.
Concretamente, el líder del Ejecutivo lo hizo este lunes, durante un foro de Fondos Europeos: “Europa ha querido abrazar la tesis socialdemócrata para crear empleo (.
Concretamente, fue novena con 84 mil euros recaudados.
Concretamente, la ciudad de Mohe, la más septentrional, registraba este sábado 53 grados bajo cero, la temperatura más baja jamas registrada en el país.
Concretamente, según datos de 2020, la discriminación por origen étnico en el acceso a la vivienda se duplicó desde 2013 (del 16% de los casos al 31%), y la producida en establecimientos o espacios abiertos al público representó también un 30% del total.
Concretamente, un 2% de la facturación de los supermercados, añade desde Comunicación de STC (Sistemas Antihurto) Alejandro Alegre.
Concurrió al lugar Policía Científica.
Con de altura, se ha construido para poder viajar a planetas lejanos sin necesidad de cargar con muchísimo combustible.
Condenado a pagar una multa por pegar un puñetazo al hombre que tocó el pecho a su hija El Supremo ha confirmado la multa de 1.080 euros impuesta al padre y rechaza así aplicarle el atenuante de estado pasional.
Condenado por delitos varios.
Condenamos un lugar, un restaurante, una amistad porque vamos a él con nuestras expectativas.
Condenaron a los ocho rugbiers por el crimen de Fernando Báez.
Condenó que desde el Gobierno se auspiciara la incautación de los equipos y maquinarias entregados a las comunidades para facilitar la siembra y cosecha de los frutos sembrados e instó a las comunidades a reclamarlos.
Con desaliento Pompeo confiesa “Esperábamos que la oposición tuviera suficiente apoyo militar (…).
“Con Diego, con la Tota y con mi hija, con la Sole, que está alentando también, carajo”
Con doblete en la “grande boucle” y cinco monumentos en su palmarés, 3 de ellos en Lombardía, Pogacar seguirá siendo la principal referencia del pelotón en 2024, donde tendrá una nueva cita en Francia para vérselas con Vingegaard.
Con dos outs, Ramón Flores le bateó hit a Joel Peguero, se robó la segunda y anotó con imparable al central de Gustavo Núñez.
Con dos partidos suspendidos debido a las malas condiciones del clima y la violencia, finalizó la décimo segunda jornada del torneo de liga mayor del fútbol chileno, donde el equipo Huachipato mantiene el liderazgo.
Conducir con tasa superior a 0,30 mg/l en aire espirado si eres profesional o conductor con un permiso con una antigüedad inferior a 2 años.
Conectando tu dispositivo compatible mediante este cable al adaptador de corriente, puedes cargarlo de manera eficiente y rápida.
“Con EDET y Transnoa los tucumanos tenemos corte de luz asegurado; sobre todo en verano, cuando nos golpean las altas temperaturas.
Con el 5-2 ya en el luminoso, lo solventó Alcaraz por la vía rápida, juego en blanco y pasaporte a semifinales.
Con el adecuado y agresivo de la intoxicación por chocolate, la mayoría de los animales se recuperarán completamente", concluye la veterinaria.
Con el anuncio de las tasas más bajas del mercado, Samuel Pereyra, administrador general de Banreservas, enfatizó el compromiso del banco con la movilidad sostenible.
Con el arribo este 21 de agosto de los primeros dignatarios invitados a la XV Cumbre Brics, que comienza mañana en Johannesburgo, todo se encuentra listo en Sudáfrica para el inicio del evento.
Con el ascenso al trono de Carlos III, a sus 73 años (74 actualmente), un nuevo capítulo empezaba en el Reino Unido y las otras 14 naciones en las que el soberano británico es el jefe de Estado.
“Con el aumento de la inseguridad, lo primero es el instinto de supervivencia, la razón por la que quiero irme.
Con el aval de la dirección nacional, que dará libertad a sus barones territoriales, y en un escenario marcado por las elecciones generales el 23 de julio, buscará conformar un gobierno del PP en solitario en Aragón.
Con el avance de la inteligencia artificial, cada vez es más sencillo crear vídeos totalmente falsos protagonizados por la imagen y voz de gente famoso.
Con el avance de las horas se prevé la aproximación de un nuevo frente que provocará un aumento de la nubosidad y la llegada de lluvias en la madrugada del miércoles al jueves.
Con el avión ya a oscuras, Pete Lawrence toma el micrófono: como si fuera un guía espacial, el astrónomo de la BBC, relata lo que se puede ir viendo a cada lado del avión.
Con el bienestar por encima de todo.
Con el botín de máxima imposible, abrió el capot y se fue a pie con la rueda de auxilio.
Con el equipo sano y llegado el momento, es de los pocos que puede soportar la presión consciente de que su juego, al máximo nivel, no tiene límite.
Con el estreno de los ocho capítulos de la serie el pasado 31 de agosto son cada vez más los internautas que muestran su interés por la historia y los actores que dan vida a cada uno de los personajes.
Con el final del año llegan también los tradicionales recuentos de Spotify, Google y sí, …
Con el fin de adaptarse a las nuevas necesidades de los estudiantes, en este curso se incluyen algunas titulaciones con modalidad semipresencial y abierta.
Con el fin de asegurarse de que estos problemas no sean un obstáculo para el crecimiento de Airbnb en Puerto Rico, se necesitan soluciones efectivas que aborden las preocupaciones de todas las partes involucradas.
Con el fin de dar con él, los investigadores analizaban las cámaras de seguridad privadas y públicas y los accesos a las rutas.
Con el fin de facilitarte la elección de casinos, te hicimos un listado de las mejores opciones de casinos que tenemos hoy en día en Colombia.
Con el futuro más que claro, repasa su pasado.
Con el Galaxy Z Flip5 y el Galaxy Z Fold5, la compañía manda un mensaje a terceros y reafirma su posición de liderazgo.
Con el gane los “estudiosos” llegaron a 14 puntos y desplazaron a los aurinegros que se quedaron con 11.
Con el Inter Miami de Leo Messi ya matemáticamente eliminado, un total de 10 equipos se jugarán este sábado las últimas tres plazas disponibles para los ‘playoffs’ de la MLS, en la última jornada de la temporada regular.
Con el IPC de mayo, la inflación interanual en el país acumula nueve meses consecutivos de desaceleración, tras haber alcanzado su punto más elevado de 12,13% en agosto de 2022.
Con el lanzamiento de los nuevos modelos en color blanco, Razer continúa demostrando su compromiso de ofrecer productos de vanguardia que satisfacen las necesidades de los gamers y creadores más exigentes.
Con ellas, todas las aglomeraciones de más de 2000 habitantes equivalentes en Aragón tendrán depuradora y quedan pendientes siete pequeñas actuaciones que en su conjunto suponen 15,5 millones de euros.
Con ello, la estrategia del partido fue utilizar la figura de la lideresa para impulsar el resto de candidaturas.
Con ello, los criadores pierden el incentivo de quedarse con más vacas y las empiezan a enviar a faena.
Con ello se busca reducir la deforestación de los bosques amazónicos y brindar oportunidades de trabajo a los agricultores.
Con ello, se demuestra que el Gobierno no cuenta con un plan de seguridad enfocado en la seguridad ciudadana.
«Con ellos en mi mente, este álbum va a ser una dedicación a mi querido México, a mis abuelos», así como a la nueva generación de latinos de «las dos banderas» que «ni somos ni de aquí ni de allá» con los que se identifica.
Con el madero, destacó Roger Bernardina y Sharlon Schoop, cada uno con par de inatrapables.
Con el mexicano Edson Álvarez como titular indiscutible, West Ham volvió al triunfo en la Premier League tras golear 3-0 a los Wolves en el cierre de la Jornada 17.
Con el objetivo de facilitar vías alternativas para los afectados por la inhabilitación de la avenida 27 de Febrero con Av.
Con el objetivo de trabajar de la mano para impulsar el deporte en la ciudad, los Zonkeys de Tijuana firmó un convenio de colaboración con la Secretaría de Seguridad Pública y Protección Ciudadana Municipal de Tijuana.
Con el Osasuna-Athletic, casi un derby, se abren las semifinales de la Copa del Rey que siguen mañana con otro duelo de la máxima rivalidad.
Con el pasar de los días, las autoridades han emprendido varias acciones.
Con el paso de las horas de la jornada electoral, se acerca el escrutinio final, que proporcionará los datos necesarios para poder proclamar los resultados oficiales de los comicios.
Con el paso de la tecnología se ha digitalizado un poco, pero continúan mostrando el mismo significado.
Con el paso del tiempo y la llegada del frío, los forasteros comienzan a llegar a los apartamentos Hwang Gung para resguardarse del frío extremo.
Con el portero Gil Alcalá como figura, los Gallos se quedaron con los tres puntos gracias a un gol del argentino Miguel Barbieri (85), quien se anticipó en una jugada a balón parado y marcó la diferencia con un remate sobre el ras del césped.
Con el salto de su serie a la televisión abierta, la vida privada del cantante volvía a ponerse de nuevo en el centro del foco mediático.
Con el técnico gallego, sin duda, experimentó un crecimiento deportivo muy importante que la llevó a participar con la selección U23F en la Nations League 3×3 y estar en la concentración de la selección U23F el pasado año.
Con el tiempo, estos sistemas se vuelven autónomos y autorreferenciales, lo que significa que funcionan según su propia lógica interna y no solo en respuesta a presiones externas.
Con el tiempo han ido perdiendo importancia y han acabado siendo un aperitivo.
Con el tiempo, la receta fue pasando de generación en generación, sobre todo entre las cocineras de las familias afrodescendientes.
Con el tiempo, los equipos se han perfeccionado y se han diseñado protocolos más cortos, que permiten tratar a un mayor número de pacientes.
Con el total de las mesas escrutadas hasta la medianoche, incorporó 35 nuevos diputados.
Con el triunfo de ayer, y tras 59 años, la Selección argentina volvió a gritar campeón en el torneo Sudamericano sin olvidar que el equipo de Mendez viene de otro triunfo frente a Brasil en los Juegos Olímpicos de Tokio 2021.
“Con enorme alegría informo que, una de las dos retenidas en Gaza, fue liberada hoy.
"Con esa cantidad de colmatación y con un caudal de 50 o 100 metros cúbicos se puede desbordar.
Con esa idea fuimos.
Con Escribá en el banquillo, este equipo deslavazado solo ha perdido un partido, aquel de Leganés antes de la Navidad por 2-1.
¿ Con ese criterio de aumento de precios esta ayudando a la alimentacion del pueblo?
“Con ese litraje, solo a las unidades de transporte Iveco les alcanza para trabajar un día.
Con ese objetivo, el Consistorio sacará a subasta una veintena de parcelas en Arrosadía - Sadar, Buztintxuri, Etxabakoitz Norte y Txantrea Sur, por un importe de 23,88 millones de euros.
Con ese objetivo, el fiscal general de EE.UU.,, anunció el nombramiento de un veterano fiscal que trabajó en la Administración Trump, para investigar cómo esos archivos secretos terminaron allí.
"Con eso cubriremos algo", expresó.
Con esos acordes de candombe se bajó el telón de un espectáculo de nivel internacional que le dio un cierre de lujo a la 60º Fiesta Nacional de la Flor y al 64º aniversario del partido de Escobar.
Con esos dos resultados, México clasificó al Final Four de la Liga de Naciones Concacaf y se enfrentará a los Estados Unidos en la semifinal.
“Con esta actividad se busca promover la interacción social y contribuir un mayor sentido de pertenencia y cohesión en la sociedad moqueguana”, expresó.
Con esta adquisición se renueva la tecnología que prestaba servicio desde hay más de diez años en el centro hospitalario.
"Con esta decisión, el club reitera su compromiso de no tolerar actos de ningún integrante de nuestra institución, sea quien sea, que atenten contra el espíritu universitario y sus valores.
Con esta decisión, el PP logra dos cosas: en primer lugar, reduce el espacio necesario para su mitin debido al perímetro de seguridad que las fuerzas del Estado deben establecer para permitir la entrada de los aficionados al estadio.
Con esta decisión, la SCJ asume como propia la política llevada adelante por los jerarcas de esa Dirección, que determinaron el trágico desenlace de un compañero judicial.»
“Con esta determinación, no se exonera de cargo alguno al exprocurador quien continuará sujeto a prisión preventiva justificada por tortura y desaparición forzada, que se siguen en otra carpeta de investigación ante un juez en el Reclusorio Sur”.
Con esta disposición, el Alcalde Enrique Galindo Ceballos, reitera el compromiso del Gobierno de la Capital de conducirse con imparcialidad, integridad, objetividad y legalidad, al servicio de la ciudadanía.
Con esta empresa, cada profesional puede hacer llegar su perfil público a empleadores del sector, consumidores y cualquier persona u organización interesada en servicios profesionales del deporte.
Con esta estadística, ¿tiene miedo a perder?: "Siento que voy a retirarme invicto", ha respondido.
Con esta imagen, la embajada quiso resaltar los lazos históricos y los valores compartidos entre ambas naciones, así como su compromiso con la libertad y la independencia.
Con esta información el sistema determina la nueva categoría correspondiente y se confirma en la opción “Confirmar categoría”.
Con esta información, los expertos también declararon que las bajas temperaturas comenzarán a presentarse en los próximos días.
Con esta medida, el Gobierno aspira a recaudar 3.000 millones de euros en los dos años de su aplicación.
Con esta medida, Segade quiere mejorar la experiencia de ver el cuadro más famoso de Picasso, según han explicado fuentes del Museo.
Con esta mirada podemos entender también si el régimen de la 4T ha producido realmente un recambio de la clase política.
Con esta nueva campaña de control de roedores, el Municipio busca propiciar la salud y bienestar de todos los y las habitantes, y mantener una ciudad limpia y libre de plagas.
Con estas acciones, el banco central busca frenar la depreciación del bolívar frente al dólar, que en junio experimentó un aumento del 8,00% en el mercado oficial y del 6,67% en el mercado paralelo.
Con estas cifras, calcula que este sector representará el 21,8% del crecimiento de la al final del ejercicio.
Con estas conexiones, podrás cargar tu portátil, tu móvil y tablet o incluso enchufar una lámpara o incluso cargar otros dispositivos, como podrían ser unos auriculares, altavoces, etc.
Con estas incorporaciones, la cadena refuerza su presencia en Baleares, donde tienen otros cuatro establecimientos familiares.
Con estas medidas, podemos reducir significativamente el número de casos de dengue y proteger la salud de nuestra comunidad.
Con estas novedades, la cantante pop mostró una faceta fuertemente ligada a los sonidos electrónicos.
Con estas palabras resumía este viernes el doctor Julián García Sánchez al que fue su mentor y profesor durante los años de universidad, y compañero de batallas y amigo durante los últimos cincuenta años de una brillante trayectoria profesional.
Con esta tecnología, donde el juega una parte importante, es posible poner un anuncio para ver a qué banco de alimentos le interesa el producto sobrante, como unas tiras de solomillo o unas espinas, por ejemplo.
Con esta tecnología sacada del mundo del cine se trabaja en ofrecer tanto una imagen con colores más vívidos y nítidos como una experiencia de sondio envolvente.
Con esta tradición familiar a sus espaldas y con la herencia del bisabuelo en su posesión (el Gran Cru de Fuente-Álamo), el destino de los hermanos Cerdán prometía.
Con esta victoria el ceresino suma 8 victorias 14 derrotas, mientras que su rival cayó a 7- 13.
Con esta victoria fuimos a la municipalidad de Linares a pedir algún tipo de apoyo, también de algunas personas.
Con este acto de redención, cobra sentido su vida.
Con este acuerdo, EDP y Huawei avanzan hacia un futuro energético más sostenible y eficiente en España.
Con este artículo espero haber abordado en lo fundamental la cuestión más específica de la mujer, y volveré sobre el tema dependiendo de las prioridades que mis fuerzas declinantes me impongan.
Con este esfuerzo, Xóchitl y el Frente buscan el mejor México posible, realizando el mejor plan de desarrollo posible.
Con este gesto, el gobierno dominicano busca reconocer la trayectoria y el trabajo de aquellos ciudadanos que han destacado en su labor y han llevado en alto el nombre del país.
Con este lanzamiento, GN Hearing amplía la oferta de sonido natural premium que distingue a ReSound OMNIA, para satisfacer con ello todas las necesidades, estilos y preferencias auditivas de los usuarios de audífonos actuales y potenciales.
Con este lanzamiento hemos racionalizado todo lo que necesita en una plataforma única para escalar sin importar el tamaño de su equipo o etapa de crecimiento”.
Con este panorama, es difícil no estar esperanzado en Houston.
Con este paso finaliza la fase vinculante del proceso de asignación de capacidad (Open Season).
Con este proceso de selección temprana, la Alcaldía de El Alto busca asegurar un Alimento Complementario Escolar de calidad para el próximo año, fomentando una alimentación saludable y nutritiva para los estudiantes de la ciudad.
Con este recipiente que te proponemos, o con toda la serie ÖBONÄS de Ikea, podrás sacar espacio de la encimera sin necesidad de hacer agujeros en la pared.
Con este relanzamiento, el Popular complementa su portafolio de tarjetas de crédito enfocadas en incentivar la inclusión financiera.
Con este resultado, el otro ganador de la jornada es el PRO, que se coloca en un esperado segundo lugar, pero que le permitirá crecer en la Cámara de Diputados local y así consolidarse como la segunda fuerza en la provincia.
Con este resultado, la Selección Portuguesa se mantuvo líder del Grupo J con 21 puntos en 7 partidos y aseguró su lugar en la próxima Eurocopa.
Con este resultado, Ureña SC sumó tres puntos que le dan la ventaja suficiente para convertirse en el primer clasificado del grupo occidental a la siguiente instancia del torneo.
Con este telón de fondo, Cosentino se vio obligada a hacer balance de todo ello y saltar del tiovivo de incontables ciclos de álbumes y giras para decir «¿qué coño estoy haciendo con mi vida?»
Con este tipo de cambio diferencial, el Ministerio de Economía busca fortalecer las reservas del Banco Central.
Con este último, el gobierno espera que el 100% de la población en el mercado español pueda tener acceso a internet.
Con esto en mente, la profesora de español tuvo una emotiva charla con su hermano, y le hizo saber que teme no ser capaz de ayudarlo a levantar su ánimo a pesar de sus esfuerzos.
Con esto garantizamos los 192 días de clases, compromiso que tomamos oportunamente.
Con esto, la fase física del montaje de la unidad habrá terminado (salvo indicaciones específicas para tu dispositivo en particular, claro), de modo que ya podrás proceder a cerrarlo y saltar a la configuración de la unidad.
Con esto, la filósofa quería plantear la idea de que no existe ningún condicionante biológico, ninguna esencia o ideal que dicte cómo debe ser una mujer.
Con esto, la única consecuencia que tendría el escrito sería esta: ganar tiempo.
Con esto, no nos generó peligro, porque la tenían sus defensores.
Con estos nombramientos queda claro que “no hay diferencias, no hay divisiones, no hay dudas” en el equipo y “respetamos los resultados de la encuesta”, aseguró el senador Martínez.
Con estos registros se han incautado $2,100.00 dólares en efectivo, 3… pic.
Con estos resultados concluye la participación de los arqueros coahuilenses en el Campeonato Mundial de Tiro con Arco Berlín 2023, y su próximo objetivo serán los Juegos Panamericanos de Santiago de Chile, a celebrarse en octubre próximo.
Con ests trabajos se quiere evitar el deterioro del bien, protegerlo y ponerlo en valor cuando se cumplen precisamente 20 años de su inauguración.
• Conexión con la comparecencia a las notificaciones a través de la nueva aplicación móvil de Notificaciones (disponible para dispositivos Android y dispositivos iOS) que permitirá su gestión directa desde esta aplicación móvil.
Con exitosa jornada de la chilenidad Puente Alto despidió el mes de.
Conferencia de la Asociación de Bancos de México previo a la inauguración de la Convención Bancaria con la presencia de Daniel Becker, presidente saliente, en Mérida, Yucatán, el 16 de marzo de 2023.
Conferenciante en España y Latinoamérica.
Conferencia Sectorial de Turismo quien deberá ratificar el acuerdo.
Conferencistas de España, Guinea Ecuatorial, Ecuador, Panamá, México, Colombia y Costa Rica abordarán estrategias de ataque Centroamérica.
Confía en que haya una respuesta positiva por parte de Estados Unidos tras la reactivación del expediente y espera que la retirada de tierras sea pronto una realidad.
Confía en tu capacidad y disfruta de los frutos de tu labor.
Confía en tu carisma y liderazgo, y conquista cualquier desafío que se te presente.
Confían en que esa será la percepción de la gente en el momento de elegir el rumbo político del país.
Confieso que nunca he entrado en el cuarto oscuro.
Confirmados en Semefo (Servicio Médico Forense) tenemos 45 cuerpos de los cuales se han entregado a sus familias 16 y tenemos 47 personas no localizadas que han entregado su prueba de genética”, expresó.
Confirman el tercer caso de curación de VIH tras un trasplante de células madre.
Confirman posibilidad de migrar de forma legal a Estados Unidos en nuevo programa.
Confirmaron que hubo dos llamadas engañosas que aportaban datos de falsos eventos.
Confirme y la pantalla de su computadora lo regresará al estado anterior al evento descrito en el campo Descripción.
"Con (Florencio) Randazzo tengo una excelente relación, tenemos muy cerca las bancas".
Conformada por seis actores-cantantes y dos músicos en escena, cuenta la historia de seis ancianos amigos que pasan sus últimos días entre los muros de un frío y desolado asilo llamado “El anciano feliz”.
Conforme con el diario, incluso en caso de que Ucrania reciba el dinero, estos fondos pueden llegar demasiado tarde, porque existe el riesgo de que las autoridades de Kiev se enfrenten a una escasez de dinero ya a principios de 2024.
Con frecuencia, esperan por las abejas en vuelo suspendido fuera de las colmenas y atacan a las pecoreadoras (las que recolectan polen y néctar) que regresan.
Con ganas afronto más años de subversión, de empujar los límites, enfrentándome al patriarcado y, sobre todo, disfrutando mi vida».
Con goles, golazos, y una magia que no se apaga y, por el contrario, sigue haciendo crecer la leyenda hasta límites inconmensurables.
Con gran alegría, las familias junto a la comunidad educativa, se inauguró las obras de mejoramiento y equipamiento del sistema Agua y Saneamiento de la Escuelita Comunitaria de San Antonio de Arriba del municipio de Diriamba.
Con grandes pasos de rueda y llantas de 20 pulgadas, mide 4,6 metros de longitud, 1,8 de anchura y 1,7 de altura.
Congresista Grijalva exige acción sobre contrato de LUM.
Congreso Conindustria 2023 busca estrategias para superar los obstáculos de la industria.
Congreso de la Ciudad de México aprobó un exhorto a la Junta de Coordinación PolíticaComisión Especial de Seguimiento a las Investigaciones respecto a los presuntos actos de corrupción inmobiliaria en la alcaldía de 2009 a la fecha.
Congreso de la organización política.
Con G Suite, puedes crear múltiples cuentas de correo para tu empresa y asignar privilegios y permisos a cada usuario.
Con historias similares de pasión por el futbol y pocas posibilidades de practicarlo en México, Mariana Botello y Paola Kuri buscan difundir mediante su plataforma la equidad de género en el deporte y la sociedad en general.
Con independencia de lo gafe que te consideres, te recomendamos que compruebes tu cuenta de Google Pay, porque quizás la fortuna te haya sonreído.
“Con inmensa tristeza y enormes emociones me acabo de enterar de la muerte de la hermana André”, ha indicado Falco a través de una publicación dedicada a la monja en su perfil de la red social Facebook.
⚫ Con inmenso dolor lamentamos comunicar el reciente fallecimiento de Hernán Manrique, uno de los entrenadores de la Reserva quien se descompensó en la previa del partido y sufrió un paro cardíaco rumbo al hospital.
Con intervención del Juzgado Federal de Zapala, se realizaron.
Con iTunes 11, que se lanzó este mes, el proceso de creación de tonos de llamada sigue siendo prácticamente el mismo, pero aún lo guiaremos a través de los pasos involucrados.
«Con la asistencia de abogados externos, PDV Holding, Inc. comenzó un esfuerzo de varios años para recuperar el certificado de acciones».
Con la ausencia de casi todos sus diputados y la única presencia de Lois como representante del grupo parlamentario, Sumar se une al resto de formaciones que han anunciado que no acudirán el próximo martes a la jura de la princesa Leonor.
Con la bolsita de plástico negro en la mano, fue hacia un hombretón de dos metros con el pelo cortado a cepillo.
Con la campaña y la franja televisiva ya en curso, las opciones "A favor" y "En contra" disputan el terreno de los votos.
Con la construcción de la represa hidroeléctrica, varias vías de comunicación quedaron bajo agua y el aumento de caudal de los ríos complica el paso del transporte en la zona porque siguen a la espera de la construcción de puentes.
Con la creación de la nueva empresa pública pretenden seguir colaborando para mejorar el servicio a los ciudadanos.
Con la creciente necesidad de desarrollo de aplicaciones y soluciones digitales, los ingenieros de software son altamente valorados en el mercado laboral.
Con la de hoy ante Davidovich, son 8 las victorias consecutivas de Carlos Alcaraz en Barcelona.
Con la discusión por la votación de ganancias, se reavivó la interna en Juntos por el Cambio (JxC), para definir el nuevo presidente de la Nación.
Con la evolución constante de la tecnología, es fundamental que se utilice de manera responsable y ética.
Con la experiencia de expertos como Sebastián de la Mora y Luis Miguel Arce, el equipo de Vandelier agrega un conocimiento valioso.
Con la finalidad de avanzar con la inmunización contra covid-19 en jóvenes mayores de 18 años de edad y rezagados, del 20 al 24 de marzo se lleva a cabo la jornada de vacunación en la clínica Bicentenario de Tihuatlán.
Con la finalidad de resaltar esta significativa fecha, la comunidad educativa viene desarrollando actividades culturales, deportivas y cívico patrióticas con la participación de los integrantes de la familia Mercedina.
Con la grúa también habían rescatado previamente al acompañante del fallecido que estaba intentando acceder hasta la zona donde se había precipitado.
Con la instrucción en el escritorio, Ramírez de la O buscó a Robles Gil para encontrar la forma de hacer a un lado a Iberdrola.
Con la invasión rusa de Ucrania es la Defensa la que "llama a la puerta" de la Unión Europea, y por eso ella "no puede mirar para otro lado".
“Con la lectura de hoy, hay evidencia de que esta desaceleración se está materializando.
Con la Ley de Vivienda, la actualización de los precios de todos los alquileres dejará de estar vinculada al IPC.
Con la llegada de diciembre, se acerca la temporada más festiva del año, y con ella, la búsqueda de los regalos perfectos para nuestros seres queridos.
Con la llegada del billete de $500 en julio de 2016, el billete de $100 perdió aún más valor y protagonismo en las finanzas argentinas.
Con la llegada del fin de año en Punta Arenas, Carabineros de Chile entregó ayer un balance de este periodo 2023 sacando cuentas alegres en lo que respecta a detenidos y disminución de cierto tipo de delitos.
Con la mejor calidad de imagen, sonido y latencia.
Con la mente puesta en los tres puntos en casa, este viernes 20 de enero Correcaminos estará recibiendo al conjunto de Tapatío en partido correspondiente a la Jornada 3 del Torneo Clausura 2023 en la Liga de Expansión.
Con la mirada puesta sobre la producción en serie desde el próximo año, Volkswagen inició la fase experimental de ensamblado de camiones en la Argentina.
Con la obtención de la licencia bancaria completa, aceleraremos en este sentido.
Con la otra parte le hago mantenimiento a mis lavadoras, pago a los motorizados y ahorro, si me da chance», comenta Nakary Torrealba, propietaria de un alquiler de lavadoras en el oeste de Caracas.
Con la participación de los medios Pirhua (Piura) y Noticias Trujillo (La Libertad).
Con la partida de Lucas Beltrán a la Fiorentina, es una incógnita quién será su sucesor.
Con la pelota, dibujó una media hora inicial sublime.
Con la presencia del presidente de la FVF, Jorge Giménez, el ministro de Deporte, Mervin Maldonado y autoridades del balompié nacional, fue presentado el símbolo de la nueva era del fútbol venezolano.
Con la presión de la destitución encima, Steve Cooper tiene una oportunidad más de tratar de frenar la caída del Nottingham Forest, que lleva nueve partidos sin ganar, en una caída lenta pero constante, que le ha situado ya está en puestos de descenso.
Con las declaraciones de la precandidata se espera una campaña inteligente, y no una simple vociferación (de un lado y de otro) donde el insulto gane terreno.
Con la segunda quincena de agosto en pleno apogeo, muchos españoles disfrutan de sus merecidas vacaciones de verano.
Con la solidaridad de muchos se pueden hacer grandes cosas y la intención es reunir el trabajo de todos los comercios de la ciudad para pasar un buen momento en el mes de las infancias.
Con las quinielas más abiertas que nunca, el hecho de que el voto sea secreto, podría variar los resultados en el pleno de este miércoles.
Con las radiografías convencionales, se necesita tiempo para revelar y procesar las placas, lo que puede llevar y retrasar el diagnóstico.
Con las renovadas autorizaciones se persigue el objetivo de " el uso del limitado espacio de la vía pública.
Con las tareas de búsqueda de supervivientes casi concluidas, se teme que aún pueda haber decenas de miles de cuerpos entre los escombros.
Con la suba de la tasas de interés para los plazos fijo dispuesta por el Banco Central, quienes invierten en Fondos Comunes de Inversión (FCI) -ya sea en fintech o bancos- también verán un incremento en sus retornos.
Con la suba de tasas pasó a un rendimiento de 72,7%.
Con la ventaja de la retrospectiva, la respuesta es sencilla.
Con la victoria, Makhachev le dio a Volkanovski su primera derrota en UFC, rompió la racha de 22 victorias consecutivas de la estrella australiana y extendió su propia racha de victorias en UFC a 12.
Con lo cual, cerramos el acuerdo de un 121% de incremento.
Con lo cual, los anunciantes suelen reaccionar sorprendidos.
Con lograr una sonrisa para esos pequeños, a mí me vale», concluye.
Con lo que aproveché para hacer un recorrido callejero para dar a conocer a una panoplia de políticos decimonónicos, muchos de ellos tan sólo conocidos por sus calles.
Con lo que no contaba el kazajo era con la respuesta de su rival.
Con los 1 340 kilómetros de frontera que comparte Finlandia con Rusia, la Alianza ha duplicado su frente con Moscú.
Con los canarios Juan Carlos disputó un total de 50 encuentros ligueros en los que fue titular en 29 marcando seis goles.
Con los datos aportados, efectivos de la SS iniciaron el despliegue de búsqueda.
Con los madrileños, facturó 9,9 puntos por partido durante el primer año, y 15,7 tantos en el segundo.
Con los nuevosinstantáneos se podrá grabar y compartir videos personales cortos directamente en el chat.
Con los Passadiços do Mondegoa disposición del público un tipo de visita a menudo disuasoria por su exigencia física y las precauciones técnicas que requiere.
Con los que sean, pero no le escapa a la exigencia.
Con los votos de Morena y sus aliados, el Pleno del Senado de la República aprobó por mayoría, el segundo paquete de reformas electorales denominado Plan B, quitando del dictamen la llamada Cláusula de Vida Eterna.
Con mantas, integrantes del llamado Movimiento Contrato Unidos del ISEM, pidieron la basificación para todos los contratos y la integración de los que fueron despedidos injustificadamente.
Con más de 350 años de antigüedad, la Ofrenda del Antiguo Reino de Galicia al Santísimo Sacramento es una de las fiestas más solemnes de esta lista.
Con más de 4 mil 300 empresas, la industria de seguridad privada de México es la más grande de Latinoamérica, según la Asociación Mexicana de Empresas de Seguridad Privada (Amesp).
Con más denuncias que acusaciones probadas, tampoco desmentidas, el Zoo de Cutini tuvo su final anunciado.
Con más de una década de experiencia en el sector, se ha consolidado como líder en la reparación, limpieza y mantenimiento de tejados en Asturias, abarcando las áreas de Oviedo, Gijón y Avilés.
Con media sanción en Diputados, el proyecto debía ser refrendado por el Senado, algo que la Cámara Alta intentó postergar hasta después de las elecciones en las que Santiago Peña resultó electo presidente.
Conmemorar un aniversario más enfatizó la rectora, es seguir buscando que las mujeres dejen de vivir contradictoriamente la exigencia social de conservar un modelo maternal y sacrifical.
Conmigo había muchas expectativas y planes, cosas que nunca se cumplieron.
Conmigo trabaja una chica que vive en ese barrio y no cuenta con eso, tampoco mi nieta, a quien le tocó una casita de la Municipalidad, tiene asfalto.
Con motivo al 65 Aniversario de la Dirección Central de Cultura de la UC reconoció a trabajadores.
Con motivo de la celebración de una cumbre hispano-francesa durante este jueves en la ciudad de Barcelona, Bolaños ha sido preguntado por la situación actual de la comunidad autónoma catalana.
Con motivo de las celebraciones, TN estuvo presente en el monumento de la Ciudad y entre los hinchas uno de ellos llamó la atención.
Con motivo de la XIII Emerita Lvdica, se ha celebrado en la Escuela Superior de Hostelería de Mérida el concurso para la Ruta de la Tapa Romana donde los establecimientos participantes que han presentado al jurado sus propuestas.
Con motivo del día internacional del beso —que se celebra por un maratón que hay en Tailandia y en el que estableció el récord del más largo, sesenta horas a ello, no sé cómo respiraban—, los científicos han dicho que besarse mejora la salud.
Con mucha emoción y expectativas, la Fundación presentó la temporada 2023-2024, donde el objetivo más allá de campeonato es brindarle a la fanaticada una experiencia ganadora.
Con mucha presión del cuadro de Deportes Iquique, dejando sin opciones de salida al cuadro local, se jugaron los primeros minutos del partido, donde poco a poco Recoleta fue acomodando sus líneas, generándose algunas llegadas al área de los dragones.
Con múltiples frentes abiertos en la pista, convertida en un auténtico ring, estos fueron los principales y tristes protagonistas del encuentro y los que, por lo tanto, se arriesgan a sanciones más graves por parte de la Euroliga.
Con notas que recuerdan a frutos secos (almendras y nueces), fruta blanca, nectarina y cítricos; con tostados y un punto salino final.
Con nuestras ilusiones y siempre dejando “para mañana” tareas ineludibles, hemos permitido que el capitalismo nos traiga hasta aquí, encadenados a él, y más débiles y desorientados que nunca como para impedir que nos arrastre al abismo.
“Con nuestras propias manos”
Con nuestros historiales de vehículos de ocasión de Carfax queremos contribuir a un mercado de vehículos de ocasión seguro, transparente y también sostenible.
Con nuevas inversiones por 932 millones de dólares, ¿se puede decir que la relocalización en México ya es una realidad?
Con Nutrikoa, la alimentación natural para perros se convierte en la norma.
Conny y Brigitte fueron seleccionadas de entre 75 mujeres de todo el país que enviaron sus trabajos obteniendo los más altos puntajes.
Conoce cómo cerrará su administración.
Conoce cómo estará el tiempo en San Antonio, Texas, para hoy lunes 17 de julio.
Conoce cuáles son las predicciones de Los Simpsons para el 2024.
Conoce el resultado del del lunes 17 de abril de 2023 en Colombia.
Conoce el resultado del sorteo 4814 de la Lotería de Manizales del miércoles 30 de agosto de 2023.
Conoce en qué circunstancias te conviene realizar una deducción estándar y cuáles son los requisitos para completar este trámite ante el IRS; a final de cuentas, se trata de pagar la menor cantidad de impuestos posible ¡Te decimos cómo!
Conoce la fecha y hora del recital.
Conoce la historia de Yelena Belova en Marvel y ‘Viuda Negra’
Conoce los motivos y consejos para cuidar de nuestra visión en esta sección que también puedes escuchar en directo los martes en Más de Uno Murcia con Julián Vigara desde Onda Cero.
Conoce más en https://eligenofumar.
Conocemos primero su relación en un restaurante donde se pone de manifiesto la guerra de sexos (que incluye escenas descacharrantes como la de quién paga en el restaurante y el posterior en el ascensor).
“Conocemos que los jornales que se pagan en el campo son altos, pero en lugares intricados donde no tenemos los medios tecnológicos para que ellos puedan adquirir su efectivo”.
Conocer cómo se reajustará el costo del seguro en caso de renovación.
Conocer cuáles son los dispositivos que más y que menos energía consumen te permitirá ajustar los usos y actividades del hogar.
Conocer esta información te permitirá tomar decisiones informadas sobre cuánto apostar y qué estrategia adoptar para maximizar tus ganancias.
Conoce todos los detalles para que estés preparado cuando te toque alquilar uno.
Conocido como ' en redes sociales, sus tuits sobre no tardaban en volverse virales.
Conocido por proyectos de definida identidad, como “Chacarera Proyección”, “Riendas Sueltas” es desde hace cinco años un cuarteto familiar en el que Peteco se corre del centro de la escena y reinventa sus propios materiales.
Conocido por su biodiversidad, alberga una vasta fauna desde hasta monos araña y tortugas gigantes de América del Sur.
Conocido por su impresionante arquitectura que incluye casonas, casas tradicionales, torres y palacios, cuenta con el majestuoso Puente Romano como uno de sus destacados monumentos y la historia de su “hombre pez”.
Con ofensiva de 11 jits, excelente relevo del derecho Javier Mirabal y en rol de anfitriones, el conjunto de Centrales derrotó este miércoles 5-2 a Portuarios en el inicio de la fase semifinal de la I Liga Élite del Béisbol Cubano.
Conozco a mis hijos y sé que tienen mucho talento.
Conozco a muchas personas que, aun pudiendo ganar más en otras empresas, están en un proyecto que les aporta realización personal por la propia finalidad de la organización o del proyecto.
“Conozco tanta gente para la cual esta es como su serie confort, que cuando tienen ansiedad, no pueden dormir o se sienten mal, se la ponen.
Con Patricia Salvo, Pablo Rodríguez Silvia Viani, Agustina Serra y Gabriel Alfonsin en el elenco, la obra cuenta la historia de Cacho, un perdedor.
"Con planificación anticipada, Inteligencia precisa y ataques conjuntos, nuestras fuerzas han atravesado las primeras líneas de defensa de Hamás en el norte de la Franja de Gaza", ha manifestado el portavoz de las FDI.
Con planteos socialdemócratas muy fácilmente puede caerse en propuestas que «se adaptan a lo posible» (¿sometimiento?, ¿cultura de la esclavitud?).
Con precaución, para no molestar a quien uno siente que no debe tener tiempo para casi nada, hablamos con él.
Con precios bajos pero a lo largo del año compensaba.
¿Con qué artistas le gustaría colaborar?
¿Con qué objetivos da el salto a FIBA Europa?
¿Con qué panorama te encontraste cuando asumiste?
Con que veas las estadísticas de AntenasMoviles lo ves.
¿Con quién ha salido Cameron Smith antes?
Conred destacó que se registró un derrumbe debido a la saturación del suelo por las lluvias.
Con relación a la producción local, este año se sabe que los productores de café del centro del Estado de Chiapas, tuvieron una excelente cosecha, según su versión, en tanto para los del Soconusco y Sierra, apenas les fue regular.
Con relación al viaje indicó que toda la información consignada por el Ejecutivo ante el Congreso respecto de la autorización fue verás.
Con renovado éxito Patricios brillará, una vez más, con este excepcional atractivo, en el que se destacarán carrozas, mascaritas, batucadas, murgas y otros espectáculos.
Con respecto a clientes, MercadoLibre alcanzó al 31 de diciembre pasado los 148 millones de usuarios activos únicos, frente a los 140 millones de finales de 2021.
Con respecto a esto, hoy en día, existen subvenciones del Ayuntamiento de Madrid que se encuentran disponibles para transformar salas de calderas y fomentar la transición hacia sistemas más eficientes y sostenibles.
Con respecto a Francia se convino que la Argentina retiraría las tropas de la Banda Oriental cuando Francia quitase a las guarniciones militares de Montevideo, abandone su posición hostil y celebre un tratado de paz.
Con respecto a la alimentación, 492 mil habitantes de localidades de alta y muy alta marginación accedieron a una canasta básica nutritiva y de calidad, 21.8% más que al inicio de la gestión; aquí fueron destinados 373.3 mdp a 265 mil 544 veracruzanos.
Con respecto a la legalidad del fallo de Benavides y Villordo, integrantes de la Sala II de la Cámara de Apelaciones de La Plata, Mennucci deberá esperar a la resolución que expida el Tribunal de Casación.
Con respecto al comercio, su presidente cuenta que en este barrio sí tienen algunos servicios básicos, pero escasean las tiendas de comestibles.
Con respecto al discurso del Presidente de la ARU, fue muy conceptual, se tocaron todos los temas.
Con respecto a los premios especiales, el pozo acumulado se da en la bolilla 40 inclusive, la línea rápida con el 2% del Pozo hasta la bolilla 8 inclusive y el 5 por ciento del Pozo desde la bolilla 41 a la 42 inclusive.
Con respecto al resto de las selecciones que forman parte de la Uruguay es la que está mejor posicionada en el puesto 11. Le sigue Colombia (15), Ecuador (32), Perú (35), Chile (40), Paraguay (52) y Bolivia (85).
Con respecto al sistema de “Juninguillo”, la comisión de auditoría corroboró, durante la visita de inspección, que sus filtros estaban averiados y que el proceso de desinfección se realizaba de modo artesanal, sobre el reservorio.
Con respecto a posibles alianzas y las declaraciones de Torrijos, de que no tendrá acercamientos con José Gabriel Carrizo del PRD y Ricardo Martinelli de Realizando Metas, reconoció que el exmandario ya lo ha dicho.
Con resultados tan limitados, la suma de ambas formaciones no proporcionaría a UPN la posibilidad de un gobierno conservador.
Con resultados variados, ha terminado las jornadas previas: ganó 1, 2 empató y perdió 1. Pudo festejar 8 goles y sus rivales han podido vencer su arco 7 veces.
Con Ribó, el tono fue más afable.
Con Roman es fácil.
Con saldo trágico: más de 50 muertos y 1.000 heridos.
Consciente de este fervor que existe entre niños y niñas por los integrantes de La Scaloneta, una maestra apeló a una ocurrente frase con como protagonista para pedir silencio en clase.
Con seguridad la atención estaba puesta en otro uso del aparato del Estado para llevar adelante actividades ilegales.
Con seis puestas en escena, en el Teatro Universitario “Los Jaguares”, el próximo 13 de enero inicia la primera temporada.
Consejero vitalicio y uno de los grandes precursores del panismo, pero también de la construcción de la democracia en Baja California.
️CONSEJO: Apura el paso, mucho por hacer.
Consejo: Disfruta se vive solamente una vez.
CONSEJO: No pierdas el tiempo en asuntos ajenos y gana tiempo para tí, para organizar tu vida.
Consejo Superior del Turismo selló esta alianza, con el fin de ofrecer un espacio digital único para cada una de las empresas que hacen vida en el sector y así potenciar su imagen a nivel digital.
Consejos vitales ante amenaza.
Conselleria y Endesa han acordado este año replicar la fórmula para financiar la parte correspondiente de la deuda de 2019-2020, porque "no ha sido posible crear este Fondo en el plazo previsto" para poder financiar las ayudas correspondientes al 2021.
«Consideramos que los trabajadores y las trabajadoras que en su día accedieron a trabajar en una empresa pública como es Renfe, deben mantener sus condiciones económicas, sociales y laborales intactas», ha subrayado.
Considerando la reiteración y la agravante de parentesco familiar, es que el Ministerio Público recalcó que el hombre debía cumplir una pena de 10 a 15 años de cárcel.
Considerando que las versiones más recientes tienen al menos una canción que tu mamá conoce o ha bailado, estos juegos son la perfecta opción para conectar con ella y demostrar que no todos los juegos son para estar sentado frente a una pantalla.
Consideran que, al igual que Jure, el ex intendente de General Cabrera es surgido del interior provincial y aseguran que su rol en la región le ha dado el suficiente recorrido como para asumir esa responsabilidad.
Considera que ahora en educación hay un panorama distinto, donde ven apertura de autoridades legislativas y del Ejecutivo para trabajar, sin embargo, no quitan el dedo del renglón.
¿Considera que en España existe mayor concienciación ante este tipo de realidades que en otros países europeos?
Considera que esta decisión es una forma de "romper la convivencia" ya que a los parlamentos "se va a hablar y se va a legislar" y no se puede con un pinganillo porque se pierden "matices del debate político".
Considera que fueron «hechos puntuales» y cuestionó la declaración de las testigos, asegurando que unas decían que su clienta sujetaba las manos del niño por detrás y otras que lo hacía por delante.
¿Considera que hay poca implicación gubernamental?
Consideraron que tras el logro con la sentencia del TCE debían dar un siguiente paso, construir propuestas.
Considero, porque esto es complejo y hay que analizarlo, que no podemos estar dependiendo exclusivamente de lo que le pase a los vecinos.
Consideró que “hace falta que le comunicamos a la ciudadanía los efectos que tendría en donde un solo partido se queda con el Poder Legislativo y con el Poder Judicial, sería un aspecto por los 70’s, en donde el priismo tenía el poder absoluto.
Consideró que ha favorecido la presencia de lluvias intensas.
Considero que la respuesta del Gobierno Federal al agro sea el ocaso de la FND, asegurando a la vez que programas como Sembrando Vida no son suficientes, porque estos solo ofrecen transferencias directas y no créditos como la financiera.
Considero que las disidencias nos hacen ver y cuestionar la realidad haciéndonos más humanos.
Consideró que las mañaneras del presidente son una “burla” para los familiares de desaparecidos, al decir que andaban en malos pasos o en drogas, “porque violan los derechos de las víctimas y de los familiares”, sostuvo.
Considero que mi discapacidad física, además de no afectar a mi capacidad intelectual, no tiene por qué frenar mis ganas de exprimir la vida al máximo.
Considero que, si no vas a aprovechar todas las funciones que ofrece este smartwatch, no es 'rentable' que inviertas en este dispositivo -por mucho menos dinero tienes otras opciones más asequibles que ofrecen los servicios básicos-.
Consiguieron separarlos y llevarse a los hermanos a aislamiento para controlar la situación.
Consiste en la visualización, palpación y movilización de las estructuras bucales, lo cual ayuda a detectar posibles alteraciones en la boca de modo precoz para facilitar el tratamiento futuro y sus posibles dificultades.
Consiste en proporcionar información clara y sencilla sobre los sistemas de IA para que las personas puedan comprenderlos y confiar en ellos.
Con solo un ‘clic’, sabrás si eres uno de los afortunados.
Consta de 3 paletas de sombras de ojos para crear múltiples looks, 3 labiales en variados tonos, un pincel de labios y aplicador para precisión, rubor y bronceador para un cutis radiante.
Consta de la siguiente lista de elementos: función eréctil: acumulación al contacto sexual, erección segura.
Constancia o certificado del último grado de estudios.
"Constantemente el INM lo único que hace es agarrar y lanzar hacia atrás para que no lleguen, porque a México lo que le interesa es que no llegues (a la frontera)", expresó la especialista en entrevista para el programa La Silla Roja.
Construido a 2.430 metros de altura sobre el nivel del mar, en los Andes, a 80 kilómetros de Cusco (), el complejo de Machu Picchu es yacimientos arqueológicos más famosos.
“Construir un escenario bélico significaría que todas las voluntades del pueblo se dediquen única y exclusivamente a una guerra por el Esequibo”, valoró Urribarrí, por su parte.
Construye una base sólida para una relación duradera.
Con su carisma y actuación convincente, Benavides logró conquistar los corazones de los televidentes y dejar una huella imborrable en la pantalla.
Con su carisma y talento, es una de las figuras más influyentes en la comedia estadounidense.
Con su doble rasero, acusan a Hamás de ser un grupo “terrorista”, mientras enmudecen ante el genocidio permanente de los contra el pueblo palestino.
Con su equipo de Charros de Apaseo el Grande, que integró con unos amigos, se coronaron campeones nacionales en 1967, en Tepic, Nayarit.
Consultada por el periodista Leo Carlini sobre el origen de la violencia en la zona, Paula apuntó a la pelea entre dos bandas por el narcomenudeo.
Consultado acerca de la evaluación que hace de la gestión en seguridad, respondió: "Yo estoy dando todo por la gestión.
Consultado acerca de lo que fue el rendimiento celeste en line ante explicó: “Tuvimos una autocrítica fuerte después de ese partido, porque nos complicaron en el segundo tiempo sobre todo.
Consultado por el segundo indulto otorgado al ex militante del FPMR Jorge Mateluna, quien ya había sido beneficiado en 2004 por el entonces presidente Ricardo Lagos, Cordero precisó que “es una discusión que también es bastante antigua.
Consultado respecto a la conmemoración de los 50 años del golpe de Estado, el ministro destacó la puesta en marcha del plan y la voluntad de representantes de distintos sectores políticos para sacarlo adelante.
Consultado sobre los planes para una eventual presidencia, Goerling afirmó que Bullrich cuenta con un gran equipo en todo el país, con la visión de una gestión realmente federal.
Consultado sobre Salvador Ichazo, respondió: "Ichazo es un profesional como ninguno.
Consultado sobre si es posible hablar de un binomio entre Morales y Arce en señal de unidad del MAS, Valverde respondió a la Agencia Sputnik: "Nada está dicho.
Consulta las predicciones astrológicas de hoy Martes 09 de Mayo, para quienes nacieron bajo la influencia de Capricornio; qué les espera en el trabajo, la salud, el amor, la pareja, según su ascendente y las características del signo.
Consulta las predicciones astrológicas de hoy Miércoles 13 de Septiembre, para quienes nacieron bajo la influencia de Piscis; qué les espera en el trabajo, la salud, el amor, la pareja, según su ascendente y las características del signo.
Consultar a un especialista si tienes ansiedad es lo mismo que consultar si sufres diabetes.
Consulta todas las características y especificaciones del Lenovo ThinkPad X1 Yoga Gen 8, un portátil 2 en 1 convertible con buena batería y pantalla para profesionales.
Consultá y adelantate al domingo 19 de marzo de 2023.
Consultorio Familiar: ¿Qué es el vínculo traumático en la familia?
Con su mano inocente, ha salido el número ocho.
Consumo de alcohol en Tierra del Fuego.
Con su piel se crea un material denominado "bio-based" que sustituye la piel animal y sintética como alternativa a los cueros tradicionales-
Con sus cuatro centros de I+D y múltiples instalaciones de producción «inteligentes», las innovaciones de HiTHIUM incluyen mejoras pioneras en materia de seguridad para sus baterías de iones de litio, así como el incremento del ciclo de vida útil.
Con su segunda victoria en la temporada, el Decano abandonó la penúltima posición, en la que ahora figura Independiente, solo con Unión por debajo.
Con sus ‘sketches’ y su gran sentido del humor dio dinamismo a una ceremonia que tuvo otros protagonistas como la cantante Viki Lafuente y la banda The Wild.
Contaba con un interior bastante amplio, teniendo en cuenta sus reducidas dimensiones, y presentaba una calidad de acabados a la altura de lo que se espera en un Audi.
Contábamos con la solidaridad, la empatía y comprensión del agregado de prensa de la embajada de Alemania Federal… el señor Von Messinger.
Contagiarse de Vibrio vulnificus implica que el afectado registre síntomas como náuseas, vómitos, dolor abdominal, fiebre y escalofríos, por mencionar algunos.
Contamos con dos representantes y se está armando una carta para enviar a la presidenta Dina Boluarte”.
Contamos con más de 40 mil horas de contenido disponibles y sumamos una oferta de estrenos para 2023 que estará al alcance de todos nuestros socios”.
Contará con espacios dedicados a maquinaria agrícola, insumos, tecnología aplicada, genética y producción animal, entre otros aspectos claves de la industria.
Contará con la presencia de Mónica Irungaray, dirigente de la Federación Argentina de Karate.
Contarán con más núcleos y un rendimiento significativamente más rápido.
Contarán con un presupuesto de 600.000 euros.
Contarás con gran carisma y atractivo sexual.
Contar con un área de I+D, nuevos negocios, departamento de innovación, comité de innovación o un responsable que lidere proyectos de innovación y/o transformación digital dentro de la empresa.
Contaremos con la participación de Marcela Martin, activista de Arganzuela por la Atención Primaria, y de José Luis Yuguero, activista de las movilizaciones en defensa del centro de salud de Puerta del Angel y coordinador de la Consulta.
Conte, cuyo contrato se acaba a final de temporada, también criticó a la directiva del club.
Contemplamos una ligera alza, pero luego una bajada de los mismos a lo largo de los próximos meses como consecuencia de que ha habido en las últimas semanas una subida del precio de la energía", explicó Sánchez.
Content Americas reveló que el evento, a realizarse del 23 al 25 de enero en Miami, cuenta actualmente con más de 500 acreditados, con más de 300 compradores y exhibidores.
Conte puso en marcha los apoyos para luchar contra la pobreza, pero el nuevo Ejecutivo aseguró desde un principio que se trataba de un paso "ineficaz" porque no resolvía "los problemas de la gente".
Con Terele me reí mucho porque me pedía ayuda para sacar el acento aragonés".
Contextualicemos: Lorelai se acaba de casar con Luke (Scott Patterson), y madre e hija compartían una charla de despedida.
Contiene una selección de llaves allen, destornilladores, llaves de tubo y otros accesorios esenciales para el mantenimiento de tu bicicleta.
Continúa la tradición, con personalidades y entidades unidas por un noble propósito: celebrar la felicidad de sus extraordinarias trayectorias”.
Continuamos acompañando a los dominicanos en su senda de crecimiento y progreso, facilitando la renovación del parque vehicular con unidades más modernas, eficientes y seguras”, señaló el ejecutivo del Popular.
Continuando con sus explicaciones, Zelenski ha asegurado que este tiempo de más que tuvieron las tropas rusas para prepararse ha deparado una situación clara.
Continuando en ese tenor, sostuvo que “esta es una etapa más que le permitirá seguir creciendo y tener su autonomía gracias a la posibilidad que genera el deporte.
Continúan utilizando productos químicos, los que no solo afecta a aquellos que los manejan, sino a cualquiera que consuma productos de este establecimiento.
Continuará en subida hasta llegar a abril con un haber de $34.
Continuaron en las mismas y ninguno habla públicamente de su romance, de hecho, Carlos Rivera no suele usar su argolla de matrimonio.
Continuar por este camino nos conducirá solo a acelerar la caída en un cada día más profundo precipicio.
Continuó con el informe de Misiones sobre una tasa de aeropuerto acordada con los países limítrofes y finalmente la Federación Argentina de Empresas de Viajes y Turismo dio cuenta de los avances en lograr un régimen especial para la Ruta Nacional 40.
Con toda España pendiente de la vida en directo —fue el año del estreno de Gran Hermano—, pocos recordarán que Arvid Carlsson se llevó el Nobel de Medicina.
Con todo, el ahora senador por designación autonómica ha reconocido que "no depende solo" del PSOE, por lo que habrá que esperar al "resultado final" de mañana, cuando se constituyen las Cortes.
Con todo el combo, apuntan a una rentabilidad del 9% en dólares para los inversores que se suman al fideicomiso.
Con todo ello la facturación media diaria de los hoteles por cada habitación ocupada (ADR) se situó en los 99,3 euros en marzo, lo que supone un aumento del 11% respecto al mismo mes de 2022.
Con todo, en comparación con otros deportes, la inversión en salud mental en el fútbol americano —el cuarto deporte con más federados en EE. UU.— continúa siendo un tema recurrente.
“Con todo ese compromiso con quien tiene menos posibilidades económicas, gracias porque me acompañas, es un plus que nos brindas”, aseveró la primera autoridad municipal.
Con todo eso Aleksandr Lukashenko advirtió de la excesiva pasión por la planificación estratégica.
Con todo este panorama, la situación cambiaria sigue siendo crítica.
Con todo, la Lollo pudo desprenderse de ese hombre que poco la quería y nada tenía que ver con ella.
Con todo, los otros 12.000 interinos quedaron pendientes de conocer la resolución final del proceso para ellos, prevista para este lunes.
Con todos los invitados, el secretario de Transporte municipal, Marcelo Rodio; la diputada nacional del radicalismo, Soledad Carrizo, y la concejala de PRO en Mendiolaza, Adela Arning.
Con todo tipo de detalles para que te resulte tan fácil como a él.
Con Toledo, perdió casi siempre por arriba.
Con Toni Amor (segundo entrenador) hemos sumado los ‘mano a mano’ fallados y ahí no hemos tenido fortuna.
Contó que el fallido de golpe de Estado que dio el 7 de diciembre del 2022 fue un intento de reinvidicarse con el pueblo que lo eligió en elecciones democráticas.
Contó que no confía en la justicia boliviana y aseguró que no dejó su casa vacía en Santa Cruz, como señala la policía boliviana.
Contra el AZ Alkmaar el miércoles, Los Blancos tienen la oportunidad de reclamar un lugar en las semifinales de la Liga Juvenil.
ContraPunto ha citado éstos datos del último informe del Fondo de Población de las Naciones Unidas de El Salvador (Unfpa), en su estudio titulado “Llegar a cero embarazos en niñas y adolescentes, Mapa El Salvador 2023”.
Contrariamente a lo que pudiéramos suponer, el de trabajo en un nuevo lugar y el proceso de incorporación no es menos importante para los trabajadores veteranos.
Contrario a lo anterior, en el mundo digital, donde la información fluye a la velocidad de la luz y las amenazas y oportunidades son constantes, cada paso en la dirección correcta es digno de reconocimiento.
Contrario a lo que Gustavo Rivera aseguró en una entrevista, una persona dijo que él no fue el primero en llegar.
Contrario de lo que dijo de Argentina, ya que habló bien del país y no dijo las cosas malas.
Contrata a un proveedor de internet más rápido.
Contrato a jornada completa con sueldo entre 5.000 y 8.000 euros brutos mensuales.
Contribución de los distintos mecanismos de atrapamiento de CO₂ y su evolución en el ‎tiempo.
Contribuir a la estructuración de un grupo en rápido crecimiento.
Contribuyentes papantecos responden al llamado de la autoridad municipal respecto al cobro del impuesto predial y tanto en la zona urbana como en la rural, la asistencia para realizar el trámite es mayor a la esperada.
Contribuyeron a este informe Michael D. Shear desde Washington; Cassandra Vinograd, Aaron Boxerman y Karen Zraick desde Londres; Iyad Abuheweila desde El Cairo; y Nick Cumming-Bruce desde Ginebra.
Control de beneficios sociales: Tomará medidas para controlar y evitar el uso indebido de los beneficios sociales, como los viajes de lujo al exterior por parte de beneficiarios de planes sociales.
Con un 9,4% de cuota y 1.020.000 espectadores, la gala de la segunda eliminatoria cayó ligeramente respecto a los datos de la misma fase en 2021.
Con una apariencia de tortita, el es un plato típico suizo elaborado con ideal para almuerzos, aperitivos o desayunos.
Con una buena letra tienes media batalla ganada.
Con una cámara electrónica magnética se obtiene una foto aún más completa de la glándula prostática.
Con una extensión de 120 hectáreas, es el parque temático más grande de España y cuenta en sus instalaciones con alrededor de 800 animales, 30 atracciones y siete espectáculos diferentes.
Con una herramienta de localización, pudieron georreferenciar los tuits a un área -Córdoba, Argentina-.
Con una inflación interanual que alcanzó el 14,5% en febrero en el país, los precios se han convertido en una de las principales preocupaciones.
Con una interfaz intuitiva y fácil de usar, te permite reparar tus fotos de forma rápida y segura.
Con una inversión de RD$1,505 millones, este proyecto ha beneficiado a más de 2,100 personas, demostrando el compromiso gubernamental con el bienestar ciudadano.
Con una inversión privada de 22 millones de euros, estarán ubicadas frente a la Academia de Tráfico de la Guardia Civil, en una parcela en la que otra empresa empezó a construir y paralizó las obras hace diez años.
Con una mirada cálida y aguda, Marcia dibuja un retrato familiar que aborda las complejidades de las pérdidas irreparables y el papel de la memoria en tres generaciones de una familia icónica.
Con una muy buena entrada de aficionados en la Unidad Deportiva de San José del Valle, la escuadra dirigida por el "Misionero" Castillo, ganó y gustó.
Con una observación no secundaria: la prioridad de las relaciones sociales.
Con una población que rebasa los 17 millones de habitantes, y una geografía política de 125 municipios, el estado de México, es la gran rebanada del pastel político en nuestro país.
Con una velocidad comercial máxima de 200 km/h, los trenes Talgo 230 contarán con una anchura de caja mayor que la de los coches estándar, lo que permitirá un espacio interior más amplio y un mayor confort para los pasajeros.
Con una vista lo suficientemente amplia de este tapiz, podemos ver que la estructura a gran escala del universo es como una red, con filamentos que se extienden a lo largo de cientos de millones de años luz.
Con un carrete de fotografías, la dejó ver cómo festejó esta fecha tan importante para los americanos, en la que primaron en la decoración los colores de la bandera estadounidense azul, blanco y rojo.
Con un dato de inflación así, el rendimiento del plazo fijo tradicional (actualmente del 9,7%) estará en negativo, por lo cual el organismo que conduce Miguel Pesce apuntaría a que las colocaciones a plazo recuperen terreno.
Con un diseño estilizado y elegante, el cuerpo del Lenovo ThinkPad X1 Carbon está hecho de fibra de carbono exótica y ultrarresistente.
Con un elenco encabezado por Pedro Pascal como Joel y Bella Ramsey como Ellie, la premisa será, según sus productores, un homenaje al juego.
Con un final realmente simple, Ridge todavía se describe caritativamente como un trabajo en progreso, y Theory continúa sin una destacarse mucho en el ring.
Con un gran marco de público, la gastronomía y el arte se dieron cita en la plaza principal de la localidad.
Con un largo historial de servicio en Villa Constitución, el jefe policial tuvo también su paso Rosario.
Con un pase de Heriberto Jurado, el delantero definió con un pase de cabeza al balón para meterlo en el palo derecho del arco rival.
Con un precio cercano a los, el desembolso económico en seguros puede ser significativo, pero para muchos, la posibilidad de recibir el premio íntegro compensa este gasto.
Con un precio de 5,50 euros por un envase de 400 gramos que contiene cuatro torrijas, las que tiene a la venta son las ganadoras de este informe de la OCU, gracias a su equilibrio de sabores y aromas, además de contar con una textura jugosa.
Con un puerto USB para la reproducción de archivos MP3 y una entrada auxiliar, la selección de música se vuelve aún más versátil.
Con un punto entre ambos, el regatista del RCMT Punta Umbría se conforma con el subcampeonato, en un podio que completa con tres y cuatro puntos más, la regatista del RCN de Valencia, Blanca Ferrando, quinta y segunda en la despedida.
Con un punto más de intensidad defensiva y gotas de acierto en ataque, empezaron a marcar las primeras diferencias.
Con un tiempo de 1:13.907, ha vuelto a marcar el ritmo en el Circuit de Barcelona-Catalunya, el lugar donde en 2016 conquistó su primera victoria en la Fórmula 1 en su debut con el equipo Red Bull.
Con un total de 419,7 mb, las reservas comerciales alcanzaron su nivel más bajo en cinco años para esta temporada.
Convencidas de que ese era el camino, Goddard y Gerhie hicieron otra de sus visitas sin aviso, esta vez al fiscal estatal Bernard Carey.
Con Venezuela asegurada, y sin importar ya lo que ocurra este miércoles frente a Israel, la lucha por el último cupo para la fase de los ocho mejores quedó reducida al juego que bajará el telón del grupo con sede en Miami.
Convenio que finaliza a la conclusión de esta temporada 2023-2024.
Conversatorio para personas que quieran iniciarse en la historieta como profesión.
Con versiones para carretera y gravel, la Orbea Gain cuenta con el nuevo sistema de asistencia eléctrica Mahle X20 con el que logra un peso de 11,5 kilogramos en la variante más ligera.
Conversó con nosotros e inmediatamente estuvimos dispuestos a apoyarlo”, afirmó Montiel.
«Conviene, pues, que el uno al otro se tengan buena voluntad y se deseen todo bien, y que esto lo entienda el uno del otro, y esto por alguna de las razones que están dichas».
Conviene recordar que Jared Leto es escalador profesional.
Conviene recordar que las comunidades transfieren el 75% de los ingresos que les cede el Estado a un fondo común que luego se reparte en función de una serie de intrincados parámetros vinculados a la población y sus características.
Convocamos a una reunión de los cinco años para discutir el asunto.
"Convoca una consulta a la militancia para que le otorgue poder absoluto para pactar o no con Díaz.
Cooper recibió ese título en 2017 otorgado por el Institute of Masters of Wine en Inglaterra, lo que acredita sus más elevados estándares en el conocimiento del arte, ciencia y negocio del vino.
Copas adhesivas efecto push up que sujetan y elevan el pecho cuando necesitamos lucir escotes pronunciados delanteros y en la espalda.
Copia el código HTML para insertar el audio "Sonidos del día: El Rey Emérito regresa a Europa" en tu blog, página web o en un foro.
Coral del Táchira presentará concierto “Fortissimo”
Córdoba: “Ahora tenemos que trabajar para hacer de esto una historia real”
Córdoba fue uno de los distritos fundamentales para el triunfo del dirigente de La Libertad Avanza, donde sacó el 74% de los votos.
Corea del Norte ha tildado de "mendiga" y "vergonzosa" la visita a China del "provocador" secretario del Departamento de Estado de Estados Unidos, Antony Blinken.
Corey, el segundo por la izquierda.
Corporación del Acueducto y Alcantarillado de La Romana, COAAROM, informo que debido a la sequía que azota la región Este, se ha reducido el caudal del río Chavón y COAAROM ha tenido que apagar algunos de los motores que producen el agua en la represa.
Corporación La Prensa, no acreditó en el proceso la utilización lícita del dato sensible del denunciante.
Correa, por su parte, debutó este año y jugó 13 partidos, llamando la atención del seleccionador de la Sub-23 peruana, ‘Chemo’ Del Solar.
"Correr en una carrera en mi ciudad me hace mucha ilusión".
Correr todas las mañanas me quita el estrés, pero estar con mi mujer y tres hijas me limpia el ánimo y la cabeza.
“Corresponde más a una dinámica ya superada de los años 80, la dinámica de las excepciones -señala Miyares–.
Cortá la cáscara en trozos pequeños y enterralos cerca de la base de las plantas una vez al mes.
Corta los tomates cherry, el pimiento verde y la cebolla en trozos del mismo tamaño que los huevos de codorniz.
Corta los tomates cherry por la mitad, coloca 3 en cada plato y adórnalos con unas hojas de perejil.
Cortázar le explica a su amigo la sensación casi incrédula que experimentó al palpar un ejemplar de «Rayuela» con su característico fondo negro, simbolizando el cierre del círculo tras tantos años de trabajo.
"Cosas que como negros no estábamos preparados para ver hoy" escribió en el pie del vídeo la joven, que jamás había imaginado lo que podría ser.
Cosenza sostuvo que la instalación de la empresa biosiderúrgica “anima a seguir invirtiendo en Formosa”
Cosmética natural con oliva, jardinería silvestre y el festival infanto juvenil de folklore, sobresalen en la agenda cargada de actividades programadas en la ciudad cabecera y en otras localidades del vecino distrito dorreguense.
Costa Rica se encuentra en una posición ventajosa, gracias a su propuesta de valor, su naturaleza innovadora y vocación de sostenibilidad, para aprovechar este fenómeno.
Costa Rica se salvó de ingresar a la lista gris de la GAFI, en el 2017, después de la aprobación de reformas y normativa regulatoria antilavado de activos.
Costos de Transporte (ICTFederación Argentina de Entidades Empresarias del Autotransporte de Cargas (FADEEAC)enero un incremento de 5,55%el aumento acumulado de 121% en 2022, el más elevado de los últimos 20 años.
Cotidianamente se ejerce violencia cotidiana ejercida por personas cotidianas.
Cotorruelo, además, alertaba de los efectos combinados del precio del suelo y la desigualdad en la distribución de la renta, y pedía una reforma fiscal.
«Courir se compromete a aplicar un enfoque de mejora continua para detectar y prevenir los riesgos de corrupción y sancionar las prácticas que puedan ser o no censurables.
Covacevik y su jefe Sabino Vite tenían pocos días para efectuar los ajustes finales, aunque ya habían avanzado.
Coy informó que dentro de las labores aprovecharon para rehabilitar 600 metros de la pared frontal del Cementerio Municipal de Cagua, faltando sólo detalles mínimos para su embellecimiento.
CR7 tiene un vínculo que cumplir hasta 2025.
“Crawford es un tipo que golpea fuerte, pero no confía en su poder.
Crea contenido creativo.
Creando una frase de cumpleaños original y personalizada puede ser una tarea fácil si tienes en cuenta algunos detalles importantes.
“Crear la compañía -continuó Zulueta- fue una decisión estratégica.
Crear lo mismo desde cero para competir con Google costaría, según una estimación de la Autoridad de Mercados y Competencia, un organismo antimonopolio británico, entre 10.000 y 30.000 millones de dólares.
Crear un Grupo Nacional de Expertos sobre Garrapatas y Enfermedades transmitidas como referencia para la creación de contenidos y apoyo.
Crear un perfil profesional sólido es esencial, pero puede ser complejo y desafiante si no se cuenta con un equipo especializado en selección.
Crea una cuenta, vía correo electrónico o con una ID de Google o Microsoft.
Credit Suisse sube el precio a Inditex y avisa: "Es un valor caro con márgenes elevados"
¿Creéis que la inteligencia artificial puede suplir a los artistas en un futuro?
Creemos e invertimos en tecnología que marca la diferencia.
«Creemos que el núcleo, en relación con la superficie de la Tierra, gira en un sentido y luego en otro, como un columpio», explicaron a la AFP Xiaodong Song y Yi Yang, autores del estudio.
“Creemos que este señor iba en estado de ebriedad.
Creemos que es un destino inigualable para visitar y disfrutar de este deporte y de estos grandes eventos.
Creemos que ha faltado equilibrio y ha sobrado presión ajena.
“Creemos que nadie debe esperar a que haya un cambio en el país, como gremio debemos hacer aportes a la economía e, incluso, ser soporte para que quienes emprendan también se conviertan a futuro en industriales”, señaló el presidente de la CIEC.
Creen que la actriz de In the Dark, Walton, es en realidad un hombre.
Creen que la cesión de competencias genera "incertidumbre" y prevén una afluencia "masiva" en los paros.
Creen que siempre estarán en el poder, tienen todos los poderes secuestrados y por eso se hacen fuertes.
Creen que, tras el 15-M, se produjo en este campo ideológico "un pelotazo urbanístico electoralpor encima de los cinco millones de votos.
“Cree que el fracaso es de él.
Cree que es importante pensar también en los derechos de esa niña.
¿Cree que esta decisión es reversible?
¿Cree que estos trucos ahora están expuestos?
¿Crees que es una moda pasajera o que siempre habrá novelas de romántica entre la lista de los libros más vendidos?
¿Crees que nos ha llevado a la situación actual?
«¿Crees que vas a cambiar algo con tantos chorros en tus listas?», le había preguntado la ex ministra de Seguridad, en referencia a la incorporación del dirigente de Gastronómicos, Luis Barrionuevo.
“¿Cree usted que por año, 1 millón que le dedicamos a mi obra, vale la pena tanto golpe por mi obra editorial?
“Creo en la segunda enmienda, tengo armas, siempre he creído que tengo el derecho de defenderme, pero esa soy yo”, dice López, que representa un distrito donde el 26 por ciento es demócrata, el 21% republicano y el 39% independiente.
Creo que creé un estilo, que es el juicio paralelo.
Creo que cuando esté más fuerte o sienta que lo puedo contar lo voy a salir a decir”, expresó.
Creo que cuando no es el momento no tiene sentido cortar una trayectoria.
Creo que, de alguna manera y por esa razón, Borges se reconocía en Cioran y Cioran en Borges.
Creo que deberíamos mantenernos en lo que acordamos y no tengo dudas de que los alemanes van a lograr un acuerdo dentro de su coalición”, aseveró.
Creo que dice algunas cosas lógicas, otras que son una locura total.
Creo que el club y yo nos vamos a aportar mutuamente.
Creo que el deber de los edafólogos es también transmitir esto a la sociedad"
"Creo que el futuro es una unificación de fuerzas políticas independentistas de izquierdas, gallegas, abertzales y catalana", ha expresado.
Creo que en la final de Tokio tuvimos opciones para ganarles y no lo logramos, así que tendremos opciones en el futuro.
"Creo que esa es la gran amenaza de esta legislatura", ha abundado.
Creo que es más una cuestión de conductas que de palabras.
Creo que es muy posible que la Policía los atrape, porque están muy `cebados´ robando seguido por la zona”, expresó después.
«Creo que esta es la derrota más dolorosa de mi carrera», afirmó con lágrimas en los ojos la tenista que aspira a ser un ejemplo para las mujeres y las niñas de Túnez y de toda África.
Creo que este tipo de competencia sana por un lugar en el equipo ayudará a que el equipo se vuelva más desafiante».
Creo que faltó un poco más de seriedad al momento de tomar decisiones.
“Creo que hay que olvidarse un poco de lo que ya pasó y enfocarse en lo que viene que va a ser muy importante”, señaló Álvarez.
Creo que “Israel” debería hacerlo”, dijo a los medios israelíes el 1 de marzo.
Creo que la dinámica se va dando y hoy por hoy somos los que somos porque las otras compañías no están viendo una oportunidad en Argentina o la están viendo en otros países.
Creo que la fase inicial del diagnóstico es la más difícil para el paciente.
Creo que la gente no ha cambiado.
“Creo que la inflación va bajando pero a una velocidad muy baja”.
Creo que la respuesta está en si tiene un coche ganador", añadió.
Creo que les afecta demasiado lo que se dice en el entorno”, explica tras la sufrida victoria (2-1) de su equipo ante el Alavés.
Creo que lo mejor fue la forma en que todo ocurre.
Creo que lo que estamos haciendo diferente y mejor en Guanajuato, es una estrategia integral de prevención, de promoción a la salud, de estilos de vida saludable, de educación, para evitar tener más consumidores.
“Creo que lo que va a ocurrir esta semana es que se van a aprobar aquellas cosas en que tenemos consenso, pero se va a rechazar el veto justamente en esta última opción”, sostuvo.
Creo que mejora a medida que avanza el combate.
“Creo que muchas familias se sentirán decepcionadas este año cuando no tengan acceso a este crédito fiscal realmente crítico”, agregó Ain.
Creo que noviembre es pelea.
Creo que noY Cody va a estar ahí.
Creo que otra ventaja es la certeza de lo que me gusta.
Creo que saber escuchar a la gente es muy importante”, destacó el presidente de la comuna, Alan Tramannoni.
Creo que se debe hacer", ha insistido.
“Creo que sindicalizar a la Policía no es una decisión correcta, para nada, porque tenemos un reglamento interno muy regio.
“Creo que todos estamos un poco aprensivos después de haber visto lo que sucedió el año pasado cuando tuvimos la influenza, el COVID y el virus respiratorio sincitial (VSR) alcanzando su punto máximo al mismo tiempo.
Creo que todos los deportistas sienten presión en algún momento.
Creo que todos trabajamos para sacar al país adelante.
“Creo que un juez imparcial reconocerá probablemente que hay algo fundamentalmente equivocado y que estamos cruzando el Rubicón con esta persecución política”, añadió otro de los abogados del exmandatario (2017-2021), James Trusty, en la cadena Fox.
Criada en Galicia, se mudó a Madrid con 18 años para estudiar Diseño Gráfico, aunque acabó trabajando de azafata.
Criaturas terribles y escenas que nos harán apartar la mirada del televisor.
Crimen ocurrió en Tobosi de El Guarco, Cartago en medio de una pelea.
Crisis diplomática por todo lo alto.
Cristián “N” y/o C.M.J.A. fue detenido mediante orden de aprehensión, el sábado 9 de septiembre, en la Ciudad de México ante la colaboración de la Fiscalía Capitalina y de la Fiscalía General del Estado de Campeche (Fgecam).
Cristiano Ronaldo no estuvo a gusto con su carrera desde que el Manchester United no clasificó a la Champions League de la presente temporada y pidió a Mendes buscar otro equipo en la élite de Europa, algo que no sucedió y que irritó al propio CR7.
Cristina Armunia se ha mostrado “muy contenta” por el resultado de la presentación y ha terminado el acto con la firma de ejemplares al público asistente.
Cristina Ascone sufrió el robo de su moto que había dejado en su lugar de trabajo, Av.
Cristina Casanueva y Lorena Guerra serán sus números 2 y 3, con Carlos Urbano/Sara Magdaleno y Pilar Bartolomé/Juan González como sus respectivos suplentes.
Cristina Fernández de Cubas en una imagen de archivo.
Cristina Kirchner volvió ayer a enviar otro guiño al dirigente liberal y analista de los mercados financieros Carlos Maslatón al desbloquearlo de la red social Twitter.
Cristina tiene muy asumido que hay cosas que le cuestan más, pero no por eso deja de hacerlas, "hay cosas que me cuestan mucho, como ir a hacer senderismo, estudiar… pero mientras no me metan prisa, las puedo hacer igual, solo que necesito más tiempo.
Cristina y Guillermo deciden hacerle caso al corazón y dejar de ocultar lo que sienten.
Cristina y Mauricio Macri, pese a sus anemias políticas, continúan participando del juego.
Criticado desde dentro y desde fuera.
Crónica: Muchas ciudades de Georgia cuentan ahora con un avanzado sistema tecnológico que le avisa a la policía donde están las personas que son buscadas por algo.
Cruces que emulan coronas de flores de los velorios, remeras con inscripciones gore y agite para levantar la expectativa por la salida a escena de Dillom, el pibe que le hace RCP a la escena under de la música nacional.
CruiseUp, el futurista vehículo eléctrico volador que evitará los atascos cotidianos.
Cruz Noguez reclutó con éxito al menos a uno de los conductores para el evento de contrabando, y en la mañana de la incursión, él mismo condujo antes por la ruta que se usaría, para detectar actividad policial.
Cryer gasta dinero en su opulencia y lleva una vida rica.
CSIF, frente a este hecho, recuerda que, según un estudio realizado por el propio sindicato, "en la educación pública valenciana los docentes no llegan a la media nacional en retribuciones.
CSIF opina que, para el 23-J, "la situación se complica" porque calcula que más de un 25 % de la plantilla estará de vacaciones.
CSL Seqirus, uno de los mayores productores de vacunas frente a la gripe a nivel mundial, ha cerrado este pasado viernes en VIII Jornadas CSL Seqirus de Actualización en Gripe, celebradas durante este jueves y viernes.
C. Tovar (Pasto) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
Cuadras y cuadras, más de dos horas de espera bajo la lluvia, así se encuentra el escenario en Santiago del Estero, dónde conseguir combustible es casi una odisea.
¿Cuál es aquí el papel de China?
¿Cuáles diría que son los falsos mitos más recurrentes sobre la tos?
¿Cuál es el estado de la democracia en Costa Rica?
¿Cuál es el mensaje del número 666?
¿Cuál es el patrimonio neto de Rachel Shoaf?
¿Cuál es el patrimonio neto de Valeri Vladimirovich ‘Val’ Bure?
¿Cuál es el patrimonio neto y los ingresos de Jacqueline Gold?
¿Cuál es el problema en este punto?
¿Cuál es el significado del perro que aparece en Twitter?
¿Cuál es entonces el lugar que el Estado municipal le da a las políticas públicas que cuidan o deben cuidar a las mujeres y diversidades?
¿Cuál es ese método?
¿Cuál es la de mayor dimensión a la se ha enfrentado?
¿Cuál es la diferencia entre vino tinto y blanco?
¿Cuál es la estrategia para llegarle a ese grueso de los venezolanos?
¿Cuál es la segunda aerolínea venezolana que volará hacia Colombia?
Cualesquiera que sean tus necesidades, hay varias formas diferentes de deshacerte de una o varias apps, y aquí te compartimos los métodos existentes.
¿Cuáles serán las características del teléfono?
¿Cuáles serían algunas de las lecciones que nos dejan estas tres administraciones para mejorar la futura estrategia nacional de pacificación y seguridad?
¿Cuáles serían las canciones más personales?
¿Cuáles son los requisitos para obtener la tarjeta de crédito Platinum de Banregio?
¿Cuáles son los síntomas de la ansiedad?
¿Cuál es tu mirada en relación al frente opositor?
¿Cuál fue su primer contacto con el baloncesto y cómo empezó a jugar?
Cualquiera diría que es el PP el primer partido de España.
Cualquiera que se haya fijado en su modo de hablar, se habrá dado cuenta de que tienen unas mentes privilegiadas.
Cualquier combustible nuevo necesita ser financieramente viable, seguro, utilizable en todo el mundo y tener suficiente densidad energética para poder sostener vuelos de larga distancia, expresaron.
“Cualquier empresa, particular o estatal, sin exportaciones, quiere divisas y el patrón que utilizan para obtenerlas son los precios del mercado negro.
"Cualquier hallazgo de estas características genera ansiedad", argumentó.
«Cualquier hincha, de Boca Juniors, River Plate, Racing, nosotros, o el que sea, es lógico que querrá tener al mejor jugador del mundo, pero a veces las cosas no se dan».
Cualquier material orgánico en descomposición puede ser una fuente de alimento para ellas.
Cualquier movimiento que ignore la tendencia mundial y la Justicia Internacional (…) está destinada al fracaso», ha sentenciado el portavoz diplomático, según declaraciones difundidas por el propio Ministerio.
"Cualquier persona que busque asilo en este país debería ser hospedada en un alojamiento decente, con instalaciones adecuadas", así como tener las garantías de que su solicitud "se procesa de manera adecuada", agregó.
“Cuando abrimos sabíamos que queríamos trabajar con pequeños productores, que es lo que hacíamos en Escocia: recolectores de setas, hierbas silvestres, cazadores…”.
Cuando acaben, habrá un grupo de autobuses que los trasladará a la estación para coger el tren de regreso a Zaragoza, donde llegarán sobre las 00.00 en un día completo.
Cuando alcances tus metas, querrás que todos se alegren contigo.
Cuando Alejandro Otero inicia este conjunto de dibujos ya tenía amplia trayectoria y era incansable experimentador.
“Cuando alguien se exceda y ofenda, lo vamos a señalar para que nuestros paisanos nos ayuden, que son 40 millones los mexicanos que viven en Estados Unidos, es la comunidad hispana más grande”, refirió el titular del Poder Ejecutivo Federal.
“Cuando alguno de los dos está ansioso, el otro lo siente”, asegura Mariana y Gus añade que “cuando Mariana está ‘en sus días’”, a él se le pegan los síntomas.
Cuando a los 16 años su familia se trasladó a vivir a Alicante aterrizó también en el universo de las MMA y comenzó a entrenar en el gimnasio Climent Club.
Cuando andamos descalzos o con calzado se estira muchísimo», detalla.
Cuando Argentina ganó el Mundial, la imagen de Messi con el trofeo se viralizó en todo el mundo.
Cuando buscaba seguir avanzando lo toca Clapier y como consecuencia salió al pasto perdiendo todo el terreno ganado.
Cuando cambió el modelo y se empezó a primar los campeonatos más fuertes, al final se redujo el número de ciudades y de países representados.
Cuando comenzamos en 2016, el total que distribuía era de 70 millones de dólares", agregó Domínguez.
Cuando comienza la investigación, su vida empieza a desmoronarse: su marido la abandona y huye del país acusado de estafa.
«Cuando conseguí el papel en GLOW, pensé: ‘¡No sé nada sobre la lucha libre!’
“Cuando Cristina empieza a intervenir públicamente hay que quemar las encuestas porque empieza una etapa distinta”.
Cuando dejó atrás la niñez y la adolescencia, Miguel Bou, en esa edad en la que uno tiene que elegir su camino y anda cargado de incertidumbres, se hizo una pregunta que le marcó su vida: ¿Quieres ser un tenor famoso o quieres ser otra cosa?
Cuando despertó, “Guadalupe” sintió un intenso dolor.
Cuando desveló el embarazo, tanto Ana como su marido, Fernando, dijeron no tener preferencia por el sexo.
Cuando duerme estupendo, pero cuando se despierta hay algo en ella que la mantiene superagitada.
Cuando el ingreso de aguas cálidas persiste, la anchoveta comienza a migrar hacia el sur y llega en algunos niños a pasar a Chile, con quién compartimos la biomasa del Sur.
Cuando el meningococo invade el cuerpo, normalmente ingresa a través la garganta.
·"Cuando el misterio es demasiado impresionante, es imposible desobedecer."
Cuando el oficial se acercó al auto se dio cuenta que el hombre estaba mal herido a tiros y de inmediato pidió la presencia de los paramédicos.
Cuando el pan rallado esté listo, añádelo también a la carne, junto con una pizca de perejil.
Cuando el periodista Ciro Gómez Leyva sufrió un atentado, el presidente de inmediato declaró que podía tratarse de un evento para desestabilizar su gobierno y con ello afectarlo en la gobernabilidad del país.
Cuando el Presidente comenzó a entender toda la red, cesó a Encinas como subsecretario de Gobernación, protegiendo, más que degradando, a su amigo.
Cuando el producto ya ha generado a lo mejor el 60%, 70% u 80% de la rentabilidad es cuando el inversor empieza a tomar la decisión de rescatar”, comentó.
“Cuando él se fue, me llamaron de recepción y me dijeron que había un pasaporte sobre la mesa”, explicó.
Cuando el sol aflora su intensidad, se hace más fatigosa la ruta, pero la prefiere así que con precipitaciones, ya que no entorpece tanto el camino.
Cuando empecé a ver que la luz esta se iba agrandando, cambiaba de color e iba a una velocidad mucho más rápida que un avión, me comuniqué con el control de Comodoro a ver si tenía una aeronave en el cielo.
Cuando empecé con Kase.
"Cuando empezamos este camino nadie creía en nosotros.
Cuando empezó con malestar, fue llevada a un consultorio particular de la zona centro.
Cuando era muy joven protagonizó la telenovela “Sólo una Mujer”, junto al reconocido actor Marcelo Cezán.
Cuando era niño, era raro ver hombres semidesnudos en la publicidad; cuando lo hacía, parecía más bien un tabú.
Cuando esa cuantía se agotó, en abril de 2022 se aprobó una ampliación que añadió otros 8.400.000 euros adicionales.
Cuando es el momento convoca al preso de un grito: “¡Carlos B., llamada!”
Cuando eso sucede ya se puede operar normalmente.
Cuando es posible, los alumnos que están en centros de educación especial son retornados a la ordinaria, nos explica Valiente.
¿Cuándo es recomendable acudir con un profesional en salud mental infantil?
Cuando está a punto de terminar agosto, y al confirmar este último caso de Salamanca, el número de víctimas mortales, en lo que va de 2023, ya roza la cuarentena: 39 vidas arrebatadas por agresores machistas.
Cuando estaba por empezar el rodaje de «Casi muerta», una comedia negra sobre una mujer a la que le queda un mes de vida, su director, el argentino Fernán Mirás, estuvo a punto de morir.
“Cuando estamos en la fase expansiva del ciclo, uno podría valorar positivamente este resultado, pues los salarios de los más pobres tenderían a acercarse a los de los más ricos, haciendo más igualitaria la distribución del ingreso”, estimaron.
Cuando esté a punto de hervir, baja el fuego a medio e incorpora las 8 cucharadas de avena.
Cuando este miércoles a las 19:00 horas cierren las puertas de la basílica de San Pedro, donde está expuesto el cuerpo de Benedicto XVI, comenzarán a preparar el cuerpo para el sepelio.
Cuando estén fuera del hogar, el meteorólogo recomendó que se tomen precauciones adicionales, especialmente con los niños, los ancianos y las personas con discapacidades o necesidades médicas especiales.
Cuando estuve en Sudáfrica, tenían varios protegidos en parques naturales, pero en Serengeti les habían cortado a todos el cuerno para que no intentaran cazarlos.
Cuando Evelio regresaba de la escuela pasaba frente a una mueblería donde hacían juguetes de madera, como carros y caballos, que se vendían especialmente en noviembre y diciembre para la Navidad.
Cuando Fernández se enamoró de Malorie Beaver era un adolescente.
Cuando finalmente se vieron compartieron una charla extensa y un par de botellas de vino.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con el detective Montesinos sobre tu hermana?
Cuando fue nombrado ministro de Relaciones Exteriores se convirtió en uno de los cancilleres más jóvenes que ha tenido China.
“Cuando fui al primer partido, éramos pareja.
Cuando hablamos de innovaciones o prestaciones de primer nivel en tecnología, prácticamente siempre lleva asociado un precio elevado.
Cuando hablamos de movilidad, hablamos de grandes obras, y cuando hablamos de movilidad sostenible, hablamos de alternativas al vehículo.
“Cuando haces cosas del entorno más conocido tiene más aceptación entre la gente.
Cuando hacía la inspección, se generó un chispazo que rápidamente provocó un incendio ante el que no pudo hacer más que llamar al número de emergencias, lo que derivó en la llegada de policías y elementos de Protección Civil.
Cuando haga soluciones de enjuague nasal, use solo agua destilada o esterilizada.
Cuando hay mucho en juego hay que buscar a los mejores.
¿Cuándo juega Carlos Alcaraz la tercera ronda del US Open ante Evans?
¿Cuándo juegan Los Pumas vs Inglaterra por el tercer puesto del Mundial de rugby Francia 2023?
Cuando la alerta climática lo justifica todo".
Cuando la cebolla esté transparente, añade las flores de coliflor y 2 manzanas cortadas en trozos.
Cuando la compañía recibe la documentación, un equipo especializado se encarga de atender las solicitudes y valida si se han recibido todos los documentos necesarios.
“Cuando la emoción que naturalmente debería salir no es la que espera el entorno: lo que hacemos es suprimir esa emoción.
Cuando la enfermedad no se manifiesta, «solemos recomendar que la persona coma de todo.
Cuando la excavadora más chica fue puesta a salvo, a la pala de la excavadora grande volvieron a atarle la cinta al balde para sacar el patrullero.
Cuando la joven cumplió 18 años, en junio pasado, ambos huyeron.
“Cuando la jurisdicción está en presencia de una retractación de una víctima en el marco de violencia de género se permite la incorporación de la información por otros medios.
Cuando la modelo se marchó, los Knicks se habían recuperado de una desventaja de 21 puntos para ganar por 100-98 al final.
Cuando la nena estuvo en edad de ir para un círculo no habían capacidades.
Cuando la próxima pandemia llame a la puerta, y lo hará, debemos estar preparados para responder de forma decisiva, colectiva y equitativa", expresaba Tedros Adhanom.
Cuando las cosas se ponen difíciles en la cancha, Djokovic pone lo mejor de sí.
“Cuando las listas en Santa Fe cerraron, la coyuntura nacional estaba bastante desorganizada y eso generó atomización.
Cuando las redes neurales que contienen estas sustancias químicas se ven alteradas, la función de los receptores nerviosos y de los sistemas nerviosos cambia, lo que genera depresión y otros trastornos emocionales.
Cuando le dijo a la familia que la no salía del baño y fueron a ver qué pasaba, cuenta que se pusieron a gritar.
Cuando le llegó el turno a la futbolista Jenny Hermoso, le cogió la cabeza con ambas manos y le dio un beso en la boca.
Cuando le pegué, seguí el balón con la mirada y vi cómo entraba por la escuadra.
Cuando le preguntaron hacia dónde iba, él declaró que a un supermercado Kroger a tratar de conseguir algo de comida, porque se estaba muriendo del hambre.
Cuando le preguntó a la persona que estaba a cargo de la farmacia sobre el paradero del muchacho ella le indicó que nadie había entrado en los últimos minutos.
«Cuando llega el actual equipo de gestión se crea un departamento de fútbol femenino y pasa de estar diluido entre las distintas categorías inferiores y futbol juvenil, a tener un equipo trabajando para ellas.
¿Cuándo llegaría y cuánto duraría su presencia en Perú?
Cuando llegaron a México, el actor explicó que “tendría yo como 15 o 16 años, estaba estudiando” y tiempo después consiguió la nacionalidad mexicana.
Cuando llegó a la frontera en tren, luego de haber viajado en el baúl de un auto y en un bus, mientras hacían papeles, la Policía y el Ejército Argentino le pidieron que baje.
Cuando llegó a su hogar se fue a descansar, pero a las horas se descompensó y comenzó a convulsionar.
Cuando lo descubrió, Larry supo lo que era: una caja con los colores de Fluminense.
Cuando los Balmaceda Pascal lograron volver a reunirse, forjaron un plan cinematográfico: escalaron los muros de la embajada de Venezuela, pidieron asilo y se fugaron de Chile.
“Cuando los partidos se encierran en una sola ideología, se vuelven prisioneros… por lo que ya no aceptan otro criterio.
Cuando mañana se produzca el primer viaje ya "ordinario" el trayecto durará más por las paradas en estaciones intermedias.
Cuando me comuniqué con Unipol y Carlino, y ambos aceptaron de inmediato, me di cuenta de que no era el único ‘loco’.
“Cuando me informaron el diagnóstico no lo podía creer.
Cuando me pongo la camiseta de algo me gusta llegar a la meta…
"Cuando me sienta preparado físicamente, volver a empezar.
Cuando me tocó volver a competir, sentía que estaba más fuerte, pero en este caso en particular del circuito me cuesta mucho.
Cuando no cuente con esos medios podrá realizarlo desde el centro educativo”, precisó la entidad.
Cuando no estamos expuestos a estimulación lumínica por la noche, se facilita que la secreción de melatonina sea la adecuada y que el sueño sea más efectivo, que entremos en las fases de sueño en las que tenemos que entrar», dice López.
Cuando pasó esto de que a Walter le propusieron tener a una diputada, él dijo ‘qué mejor que mi mujer’. le dije ‘no estoy preparada, porque estoy hace muy poco tiempo’.
“Cuando Patricia te habla de orden, habla de lo institucional”.
Cuando pensamos en el matrimonio ideal en el Islam, a menudo citamos el matrimonio entre el Imam Ali (P) y Fatima como personalidades ejemplares que eran.
Cuando peor lo pasaba, el fútbol volvió a mostrarnos su esencia: la dinámica de lo inesperado.
"Cuando preguntamos a los empresarios, muchos de ellos están convencidos de que la semana de cuatro días se hará realidad.
Cuando quedan dos días para el primermuerte de Jesús Quintero "El loco de la colina", su hija Andrea, también periodista, conversa con EFE para recordarle, como lo hace con su hermana en un libro, publicado esta semana.
Cuando quiso hacerle preguntas al hombre, este, furioso, le espetó que no hablaría con nadie más que no fuera el doctor Lenguas.
Cuando recibes un impacto en esa zona del pómulo, lo habitual es que produzca una diplopía, que consiste en ver doble.
Cuando representantes de Reporteros Sin Fronteras (RSF) se las arreglaron para visitar a Zamora en la cárcel en mayo, el editor de 66 años parecía física y psicológicamente debilitado.
Cuando salga a la luz la verdad sobre el pasado de Ernest, la CIA los va a comenzar a investigar a la familia Spencer.
“Cuando salí fue una sorpresa.
Cuando se activa, modifica el comportamiento del vehículo para brindar una respuesta más rápida y una experiencia de conducción más deportiva.
Cuando se apagan los focos, queremos que no haya juguetes rotos, que sepan que hay personas que les van a ayudar a estudiar con becas, también en empleabilidad.
Cuando se apoderaron de la tienda Wal-Mart, en un acto de cobardía estatal inusitada, la instrucción era no intervenir y hacerse presente hasta que los motonetos hubiesen desaparecido del escenario.
Cuando se confirmó su muerte, el partido se suspendió y los planteles se retiraron a los vestuarios.
Cuando se cumplía el minuto 22 del compromiso, salió de cambio por molestias sufridas y que ya le había indicado al cuerpo técnico.
¿Cuándo se debe ir al hospital por la presión arterial alta?
Cuando se dice oncohematología se habla a leucemias y linfomas, que son enfermedades graves.
¿Cuándo se fundaron y cuántas Tiendas Neto hay en México?
Cuando se gradúe, Jessica espera tener otras oportunidades de trabajar en el ámbito de la salud mental global.
Cuando se habla de logística, y más de salud, los son muy altos.
Cuando se le pregunta al respecto, siempre permanece en silencio y trata de evitar responder preguntas.
Cuando se llega a este punto es el momento de meditar y quitarse de encima ese sentimiento de culpabilidad que amenaza nuestro estado de ánimo.
Cuando se pregunta a Cristina cuántos casos de muerte perinatal se pueden registrar cada año en el hospital lucense, apunta a cuatro o cinco, pero la realidad va más allá.
Cuando se produce una infidelidad, uno de los integrantes atenta contra esos pilares básicos generando una crisis que puede llevar a la disolución definitiva del vínculo matrimonial o noviazgo.
Cuando se toma aire, el vaso se contrae; cuando se introduce líquido, el vaso se llena.
Cuando se trata de comprar el mejor dispositivo con maletas de cabina, el proceso a menudo implica algo más que simplemente elegir y pagar por maletas de cabina.
Cuando se trata de elegir una navaja afeitar barbero, generalmente sugerimos a nuestros visitantes que elijan una marca reconocida.
Cuando se trata de identificarlos como condición eréctil, el porcentaje PowerTibet baja.
Cuando se trata de opciones informales, escuchamos que Harbor Center tiene algunos lugares acogedores y excelentes vistas.
Cuando se vota se elige a la persona o partido que cada cual entiende que va a llevar mejor a la práctica los tres valores de la Democracia.
Cuando somos jóvenes y aún no sabemos mucho hay que prestar mucha atención a las cosas que firmamos", comentó la artista.
Cuando subieron al auto, le mandó una foto del resultado final a su hija.
Cuando supo que su hermano era el principal sospechoso del asesinato de la joven, que fuese su abogada.
Cuando tenía 15 años, Sofi Morandi tuvo la dicha de viajar a Disney para celebrar, en lugar de la clásica fiesta como eligen otras chicas.
Cuando terminen los 7 días, quien lo desee podrá suscribirse por 14 euros al mes.
Cuando todo ello se ha puesto de manifiesto, sacando las vergüenzas de un sistema corrupto e individualista, se despliegan un sinfín de eslóganes para paliar las desgracias: “saldremos más fuertes”, “los 40 son los nuevos 30”, “si quieres, puedes”.
"Cuando tomamos Bajmut, dejamos que todos los corresponsales de guerra fueran para allá, lo recuerdan bien, para que vieran el estado real de las cosas.
Cuando tomo un taxi y le digo al taxista que me lleve al McDonald’s ya sabe dónde estamos ubicados.
“Cuando transcurran 180 días naturales contados a partir de la fecha de vencimiento de una factura y el pago no tenga lugar, causa baja el servicio.
Cuando un adolescente trabaja y gana su primer dinero le ayuda a valorar lo que tiene, y aprende a gestionar ese dinero.
Cuando una persona, que respetamos, nos recomienda encarecidamente comprometer nuestros haberes en un proyecto, le hacemos caso.
Cuando una terraza o cobertizo ilegal no infrinja las normas urbanísticas y de edificación y no afecte a la usabilidad del inmueble.
Cuando un miembro de la familia empresaria concede siempre y no hay reciprocidad por parte de los demás, se genera un patrón de desequilibrio de poder en la relación.
"Cuando uno es portavoz, si le van relegando, vaciando o postrando, lo normal es que antes o después diga hasta aquí hemos llegado", ha reconocido.
"Cuando uno no tiene mayoría absoluta tiene la obligación de ponerse de acuerdo con otras fuerzas para obtener apoyos".
Cuando uno tiene un Estado que hace las cosas bien, cuando se equilibran las cuentas y se sentaron las bases para poder mirar hacia el futuro con dignidad y coherencia, me parece que podemos seguir con las agendas”.
Cuando un paciente, potencialmente curado, finaliza un periodo de cinco o más años en el Servicio de de su hospital, podría comenzar una nueva etapa en, un momento que genera cierta incertidumbre en los largos supervivientes de cáncer.
Cuando un sapa inca (“único señor”) fallecía, uno de sus hijos o parientes heredaba sus cargos y atribuciones, pero no recibía ningún legado material.
Cuando un usuario realiza una transacción en línea, la plataforma de tokenización recibe los datos sensibles, genera un token único y lo almacena en una base de datos segura.
Cuando Urraco se bajó del auto para pedirles explicaciones a los ocupantes del auto por la peligrosa maniobra, “ahí se bajaron cuatro jóvenes” del coche, un Ford Fiesta de color gris, detalló.
"¿Cuándo va a hacer algo para parar este escándalo?
Cuando Varry empezó, era relativamente más sencillo.
Cuando vimos que se iba y que dejaba la política, le hemos ofrecido que pudiera estar en nuestro equipo para posibilitar ese cambio que los castellonenses necesitan.
Cuando vio al sastre con la cinta métrica, sumió el estómago al máximo y se puso firme y de espaldas.
Cuando ya habían pasado la entrevista y estaban a punto de recibir a ese nuevo niño, otra gran sorpresa los sobresaltó: Arantxa se había quedado embarazada.
Cuando ya tenía en venta su casa y su finca "por si tenía que volver a empezar", llegó Marriott para comprarle la empresa.
¿Cuándo y dónde se realizarán los cursos?
¿Cuándo y dónde ver la última cinta de "Indiana Jones" en los cines de Colombia?
¿cuán lejos está BlueSky de Lanzada a mediados del año en curso también para competir con Twitter (X), la flamante red social de Meta superó las 100 millones de descargas durante su primera semana de disponibilidad.
¿Cuántas hojas de servicios se firmaron y cuándo se hicieron?
Cuanto antes (pelee), mejor.
¿Cuánto cuesta alquilar una caravana?
¿Cuánto cuesta una moción de censura?
¿Cuánto dinero le costó a los aficionados mexicanos viajar para acompañar a los Cañeros de Mochis en la Serie del Caribe 2023?
¿Cuánto dinero presta el Invi?
¿Cuánto llovió en las principales localidades de Santa Fe?
Cuanto más consiga de todo lo mencionado anteriormente, mejor.
Cuanto más entendamos, más seguros estaremos”.
Cuanto más juegues, más genteA través de diferentes sistemas de uso”, añadió también Spencer, señalando que estas maniobras sirven para difundir la apertura de Microsoft hacia otras plataformas y facilitar la adquisición de Activision Blizzard.
Cuanto mayor sea la fuerza, mayor será el pulso.
Cuántos años tiene el hijo de Carolina Acevedo, finalista de ‘Masterchef’
“Cuantos más clics y más comentarios, más se mueve el contenido.
Cuantos menos integrantes tenga el grupo, más difícil será alcanzar el millar de burpees.
¿Cuántos meses sin pagar para que te corten la luz?
¿Cuánto tarda en salir la hoja de retención de Infonavit?
"¿Cuánto tardarán en hacernos otra redada y quitárnoslos?", se ha preguntado.
¿Cuánto tiempo debemos cocerlos?
¿Cuánto tiempo de ensayos requiere preparar un show de estas dimensiones, con más de 50 artistas involucrados?
¿Cuánto tiempo hacía que los espías operaban en Brasil?
¿Cuánto tiempo les tomará a los ucranianos aprender a volar el F-16?
¿Cuánto tiempo más tendrán que permanecer en ese sitio?
Cuarto: se dedica a trabajar para superar el Covid 19, restablecer el turismo y castigar la corrupción.
Cuatro años de duración tiene la carrera de Contador Público Nacional, otra de las propuestas que lejos de perder vigencia, se sigue ubicando al tope de las preferencias, por la amplitud del campo laboral que demanda este tipo de recursos profesionales.
Cuatro de cada cinco personas con gasto elevado en vivienda eran pobres (el 79,1 %).
Cuatro de ellas que estaban en condición grave fueron transferidas en helicóptero a un hospital en Kalamata, en el sur del Peloponeso.
Cuatro dianas suma ya el de Santa Cruz de Tenerife, cuando todavía no se ha alcanzado el ecuador de la temporada.
Cuatro personas han sido trasladadas al Hospital Donostia este viernes tras arrollar un coche de la Ertzaintza, que acudía a una emergencia, a otro vehículo en la zona del Alto de Miracruz, en San Sebastián.
Cuatro razones por las que vivir en una casa frente al mar en una isla de Miami Privacidad y exclusividad: solo hay pocas casas en las comunidades en islas como Indian Creek, Sunset Islands, La Gorce Island y hay una entrada y una salida.
Cuatro veces ganadores del Grammy por Mejor Álbum Vocal de Rock Alternativo y también ganadores del Grammy por Mejor Disco Latino para Niños.
Cuba, en tiempos de Fidel Castro, siempre en el litigio con Venezuela por el Esequibo, que constituye alrededor del 74% del territorio guyanés.
Cuba lleva más de seis décadas de bloqueo, Venezuela sufre lo mismo y tenemos que alzar la voz”.
Cubillas: "Vamos con mucha humildad para intentar traernos la eliminatoria con nuestras armas"
Cubre completamente el romero con el aceite de portador que hayas elegido.
Cubre el molde con papel film o una tapa y refrigera el pastel durante al menos 4 horas o toda la noche.
“Cubrimos más allá del 4 por ciento, pero ante las distintas opiniones y después de varias reuniones con el rector y su equipo decidimos llegar a un acuerdo de incrementar en más de 800 millones de pesos «, agregó.
Cuenta con 17 convenios vigentes con las Administraciones públicas que impulsan el despliegue de las políticas públicas y el desarrollo de la reglamentación a través de las normas.
Cuenta con más de 23 años en el servicio público en distintas áreas de la administración, tanto a nivel local como federal y ha representado al Gobierno de la Ciudad de México en eventos internacionales.
Cuenta con seis elegantes camarotes dobles, todos con baño en suite, inspirados cada uno de ellos en los cuatro elementos naturales: aire, fuego, agua y tierra.
Cuenta con una suite presidencial, piscinas, dos niveles y una vista y entorno acogedores que seguro serán muy bien valorados por los arquitectos del gobierno o de la universidad a pesar del abandono en que se encuentra.
Cuenta con un que mantendrá seguras a tus bicicletas y te ayudará a evitar posibles robos.
Cuentacuentos: 'El mundo para Sofía' de Cecilia Anadón (12.00) y 'Tu pieza es importante' de Isabel Gil.
Cuenta en su haber con premios literarios como el Planeta, el Ateneo de Sevilla y el Azorín.
"Cuentan con 1.167 unidades de inmovilizadores eléctricos y 1.350 cámaras de vídeo vinculadas a los mismos"
Cuentan con una enorme cantidad de gente que puedes conocer.
Cuentan los historiadores de lo que significó la entrada a las agua del lago desde el Golfo de Venezuela.
Cuéntanos: ¿Cómo organizas tus gastos mensuales?
Cuenta Pitigliano con algún edificio notable, el palacio Orsini, la sinagoga, iglesias y capillas, el acueducto mediceo, pero el grueso del pueblo se compone de casas austeras, cúbicas, de piedra vista, del mismo color que la tierra.
Cuenta que la casa tiene más de dos mil metros cuadrados, algunas de las cuales son conocidas como las del obispo, por albergar en su día a clérigos visitantes.
Cuenta que tiene que hacer malabares para poder alimentar a su familia.
Cuéntaselo hoy tal cual, no dejes que crea que pasas de él.
Cuenta también con una huella dactilar sobre pantalla, una batería de larga duración y con 5.100 mAh que promete dos días de uso, además de un rendimiento fluido junto a un diseño ultra compacto.
Cuenten también con Cuba como presidente del Grupo de los 77 más China durante este año, en el que trabajaremos sin descanso para representar dignamente los intereses de las naciones del Sur.
Cuento con una gran familia, un gran equipo en Ángel González, Yanira Curbelo, Martina Sapia y otros grandes amigos que se han unido en el camino.
Cuerpo de Bomberos de Colbún realizó positivo balance de actividades…
Cuerpo mujer refrigerador restaurante: ¿Fue un crimen?
Cuesta destacó la iniciativa y aseguró que es fundamental la interacción entre el Estado y empresas privadas para la generación de empleo.
“Cuesta lo mismo, pero no vale lo mismo”.
Cuesta mucho menos, alrededor de $ 1 a $ 2 por kilogramo para producir.
¿Cuesta tanto entender que lo del lunes 13 fue un acto político partidario que fracasó?
Cuestionado sobre el riesgo de una “fractura” al interior de Morena por la búsqueda de la candidatura a la Jefatura de Gobierno, Batres hizo un llamado a la cordura a mantener la calma y estar en armonía para seguir con la transformación.
Cuestionaron al candidato libertario por sus dichos contra el papa Francisco.
Cuestionó que el cónsul en Montreal, se vio muy activo más allá de las cuestiones logísticas que le correspondían, por lo que se estaba involucrando en el proceso.
Cuidado con comentarios de tus enemigos que podrían dañarte demasiado y ponerte muy de malas.
Cuidado con el cansancio y lo sacrificios.
Cuida mucho la manera en que actúas con la persona que quieres o amas, los celos son buenos en medida ya que hacen sentir a la pareja importante y querida, pero llegar a los extremos solo ocasionará que te manden a la fregada.
Culminado el partido, el dirigente de la escuadra vaquera Nelson Colón expresó que estaban al tanto de la visita de James antes de comenzar el encuentro.
“Cultive alimentos, no tabaco”, el llamado de la Organización Panamericana de la Salud.
Cumple sus deseos y consíguele el regalo de sus sueños.
Cumpliendo fielmente el mandato de que hay que evitarles todo sufrimiento innecesario, dedico yo mismo una buena parte de mi conversación a hablar de ellos con entusiasmo, como antes se hablaba calurosamente de los hijos.
Cumplimiento del 100 % de la planificación de prevención de riesgos laborales, con un índice de siniestralidad mínimo.
Cumplir con la homologación salarial respecto a los trabajadores de la DGTI (Dirección General de Educación Tecnológica Industrial).
Cunde también el pesimismo entre los agricultores oscenses.
Cupos limitados niños con su mamá, papá y/o abuelos/as.
Curiosamente, Andrés Carevic exhibió su peor versión.
Curiosamente, el club sí que cuenta con la figura del psicólogo deportivo para otros equipos de la entidad, como el filial, por ejemplo.
Curiosamente, en las últimas semanas, se han incrementado las imágenes impactantes de la MLB, la liga profesional norteamericana de béisbol.
Curiosamente, quizá no adivinarías que Biig Pigg se ha inspirado aquí en una grabación improbable: ‘Gasolina’ de Daddy Yankee.
Curry, quien se lastimó la pierna izquierda contra los el 4 de febrero, ha tenido algunos encuentros en los últimos dos días, incluido uno el jueves por la mañana.
CVS no es la única farmacia que enfrenta cierres, ya que sus rivales, Walgreens y Rite Aid también lo han realizado.
Cynthia Germanotta con sus hijas.
Da a entender que a primera vista no son evidentes los defectos de una persona, pero cuando esos defectos ya los conocemos le decimos “Quien no te conozca… que te compre”
Dada en la Sala de sesiones, firmada de nuestra mano, sellada con el sello del Congreso y refrendada por nuestros diputados secretarios.
Dada la base de contratación que hemos recibido en los próximos trimestres, en general es lo correcto", agregó Ong.
Dada la gran dificultad para intubar al paciente, en varios hospitales a nivel mundial se rechazó la operación.
“Dadas las argumentaciones vertidas en la presente audiencia, los datos esgrimidos por Fiscal y no mediando oposición de la defensa se hizo lugar a la medida cautelar privativa de la libertad del adolescente en dependencias de INISA, por el máximo legal».
Dadas las implicaciones políticas, el diseño de CBDC requiere la participación material de los gobiernos y los parlamentos.
Dado el antejuicio presentado por FECI de debe vetar su participación en las elecciones pic.
Dado el interés que tiene en zonas frutícolas este fruto seco está reemplazando a otros cultivos como arándano y cítricos.
“Dado lo cerca que está Irán de tener una bomba, tiene muy poco margen para intensificar su programa sin cruzar las líneas rojas de Estados Unidos e Israel.
Dado que Sánchez ha sido designado candidato a la investidura por el Rey, y que ha avanzado una ronda de contactos con todos los partidos salvo Vox, Feijóo ha avanzado ya que se reunirá con el líder del PSOE cuando le llame para mantener un encuentro.
Dado que será un encuentro multitudinario, se dispondrán puntos de encuentro a tener en cuenta por las familias y/o grupos de amigos que se acerquen al evento.
Daily Mail Australia, un representante de la compañía comentó: “A bordo, el conductor tuvo que estar atento al tráfico y no vio estas obscenidades.
Dakota del Norte ocupó el segundo lugar con una disminución del 41%, mientras que Wisconsin ocupó el tercer lugar.
"Da la impresión de que Kiev utiliza esta instalación para hacer chantaje nuclear.
Da la impresión que los conflictos que en la actualidad afronta Venezuela, son de exacta conveniencia al régimen político que oprime al país.
Da la sensación de que quieren inmovilizarlo para atarle las piernas y presionan sobre diferentes partes de su cuerpo, sobre todo a la altura del vientre, durante al menos 11 minutos.
¡Dale play al vídeo de arriba y descubre todas sus respuestas!
Daly agregó que es probable que se necesiten tasas más altas, “mantenidas durante más tiempo”.
Damasco y Ankara también estuvieron de acuerdo en que el PKK (Partido de los Trabajadores de Kurdistán) y sus milicias actúan como agentes de EEUU y de Israel y suponen el mayor peligro para Turquía.
Dana White ahora será el director ejecutivo de UFC, en lugar del presidente.
Dándole mayor importancia de la que en realidad viene representando esa masa humana.
Dani DaOrtiz también ha publicado numerosas obras y ha creado la plataforma digital Gkaps, donde comparte contenido de magia en streaming.
Daniela Ibañez y AlexxxStrecci: Una pareja en el mundo…
Daniel Cormier está más que emocionado por un futuro enfrentamiento entre el actual rey de peso semicompleto Jamahal Hill y el ex campeón Jiri Prochazka.
Daniel Felipe Martínez arañó puntos de montaña y Egan Bernal cerró como el mejor colombiano.
Daniel Gustavo Marcelo Odetti, de 39 años, fue condenado en primera instancia a ocho años y seis meses de prisión por haberle robado a un hombre que transitaba en auto, en jurisdicción de Recreo.
Daniel Omar Gutiérrez, agradeció el interés y compromiso por parte del Municipio de Aguascalientes en participar en el blindaje electoral.
Daniel Padial González violó 17 veces a mujeres y reincidió cada vez que fue excarcelado.
Daniel Passerini, del oficialismo «Hacemos Unidos por Córdoba», destacó la importancia de la participación ciudadana y expresó su deseo de seguir transformando la ciudad en línea con el proyecto de Martín Llaryora, gobernador electo.
Daniel Robles es un activista de las personas con discapacidad en México; se hizo viral cuando un banco le solicitó presentarse en persona a una sucursal para realizar un trámite pese a las complicaciones que implica su movilidad.
Daniel Scioli: “Hay intendentes que quieren estar con las dos listas”
Daniels también recordó que este jueves vence el lapso de tres días de la Comisión para presentar todo el material al TSJ, por lo que pueden señalarlos de desacato.
Danna Paola se presentó durante el fin de semana en Guadalajara, México y tuvo un percance que llamó la atención de sus fans.
Daños y lesiones leves dejó como saldo la colisión ocurrida el viernes en la noche, entre una camioneta de Carabineros y un vehículo particular.
Dante Liano ha obtenido el Premio de Novela Quetzaltenango (1974), el Premio Nacional de Literatura de Guatemala Miguel Ángel Asturias (1991) y el Premio Otto René Castillo (2013).
Danvila: "El Levante tiene una deuda de 107 millones, 25 a corto plazo"
Danzad, Danzad, Malditos es un festival de danza y nuevos lenguajes relacionados con el movimiento, en espacios no convencionales, que nace en 2016 con el apoyo del Ayuntamiento de Pamplona.
Darío Almada, presidente de la Unión Andina de Rugby, destacó que es la primera vez que Catamarca recibe el Torneo “Select 12”, en el que participarán seis seleccionados.
Darío Benedetto: lesión muscular grado 2 en el isquiotibial derecho.
Dar una segunda vida a los pedazos de carnes, frutas y verduras que normalmente tiramos es una forma fantástica de reducir el desperdicio alimentario en el hogar.
Dato relevante: salarios estatales y jubilaciones explican el 65% del gasto de la administración central.
Datos de esa agencia señalan que entre el 2015 y 2021 se graduaron 38.226 personas en especialidades técnicas.
Datos del BCR señalan que las importaciones procedentes desde China son 206 veces superiores a lo que El Salvador le exporta.
Datos de una agencia de la ONU y de la Organización Internacional para las Migraciones (OIM), con estadísticas hasta 2020, apuntan a Panamá como el país de la región con la menor proporción de inmigrantes de la región.
Datos que constatan que los residentes en las islas cada vez tienen más problemas para encontrar una vivienda.
Datos técnicos, distintivo ambiental, ITV, seguro… Además, podrás notificar si tu vehículo lo conduce habitualmente otra persona, obtener el informe de un vehículo para conocer su estado o compartir la documentación de tu vehículo.
David Benavídez es mitad mexicano por parte de su padre y se siente orgulloso de serlo.
David confiesa que cuando la actriz y cantante le pidió el vestido que luciría el día de la boda de su hija, él le ofreció otras opciones.
David dejó de lado su labor de recuperador (aunque igual marca si debe hacerlo), y es quien toma la pelota, mira a un lado o al otro y busca servir al espacio.
David Echeverri, representante de esa organización que estará al frente de las cirugías, reconoció que uno de los riesgos es la muerte o la reacción alérgica a la anestesia.
David Hasselhog es ahora uno de los 20 cerdos del centro de Vermont. y uno de los 72 actualmente en exhibición en todo el condado.
David Llibre, presidente de la Asociación de Hoteles y Turismo de República Dominicana (ASONAHORES), elogió el apoyo del Banco Popular al sector, labor que, dijo, convierte al banco en “el banco del turismo”.
David, luce tatuajes por su cuerpo.
David Martos nos recomienda algunas películas y estrenos para disfrutar del cine esta Semana Santa.
David tiene la custodia compartida de su hijo, que hoy tiene 15 años y pasa entre dos a tres días semanales con él.
David Villa alaba a Gavi: "Tengo predilección por él, es una maravilla verle jugar"
Dávila Aranda también fue designada directora de la FES Iztacala en dos ocasiones (2012-2016 y 2016-2020).
De’Aaron Fox y su equipo se hicieron cargo a partir de ahí y le dieron a los Kings una ventaja de 2-0 en la serie que tiene a los campeones defensores de la NBA tambaleándose.
De acuerdo a datos que recibió Silvana C. está a tres meses de poder retirarse de la Policía.
De acuerdo a EFE, el acceso a la prisión, el cual se encuentra en un barrio residencial de la ciudad de Atlanta, está protegido por un cordón policial.
De acuerdo a estos datos, aumentó a 8.559 votos (0,57%) sus números, mientras que candidato del partido Concertación Ciudadana, sumó 5.383 voluntades (0,34%).
De acuerdo a fuentes policiales, el hecho tuvo lugar en jurisdicción del barrio El Dique.
De acuerdo a información extraoficial obtenida, esto se debe a falta de personal en la Estación de Policía Comunal de nuestra ciudad.
De acuerdo a la disposición de la Iglesia Católica, el sacerdote Eleuterio Vásquez ha sido retirado de la parroquia de Ciudad Eten y prohibido de retornar a Chiclayo.
De acuerdo a la embajada israelí, aunque no existe un acuerdo de extradición con México, ese país no es un refugio para criminales.
De acuerdo a la funcionaria, uno de los motivos que ha retrasado el cumplimiento es que los burócratas han tenido que tramitar si firma electrónica ante el Sistema de Administración Tributaria (SAT).
De acuerdo a la información disponible, la víctima sostuvo una discusión familiar este mismo viernes por la mañana, en la que se dirigió a su trabajo en un estado visible de alteración.
De acuerdo a la información suministrada a nuestro medio, el siniestro ocurrió en las afueras de una vivienda del Sector 8 Hectáreas de la ciudad de Yuto.
De acuerdo al citado medio el anciano comenzó a organizar la ceremonia.
De acuerdo al Gobierno venezolano, de enero a agosto de 2023 el país registró un crecimiento productivo de un 12% debido a la recuperación de las refinerías del país, que representaron más de 810.000 barriles de petróleo por día.
De acuerdo al listado homologado por la Justicia Electoral, vamos a dar a conocer el listado completo de los candidatos a Intendentes y concejales por localidad y partido.
De acuerdo a lo dicho a las autoridades, el conductor de la camioneta, una GMC Sierra modelo 2003, perdió el control al tomar una curva de forma inadecuada, lo que provocó que la camioneta acabara con las cuatro llantas hacia arriba.
De acuerdo a lo informado por fuentes del caso, la implicada también lo golpeó y hasta le mordió el pecho.
De acuerdo a lo informaron por fuentes policiales, en ese lugar detuvieron a un hombre por exhibiciones obscenas.
De acuerdo a lo revelado en el parte oficial, el implicado profirió amenazas de muerte hacia su grupo familiar, lo que llevó a su inmediata detención.
De acuerdo a los cálculos de la directiva DC, los montos invertidos en esa campaña no serán reembolsados.
De acuerdo a los datos suministrados por la Justicia Electoral, son 2.984.631 los habitantes habilitados para sufragar en las localidades de los 26 departamentos de la provincia, que incluye a quienes tienen los 16 años cumplidos.
De acuerdo a los médicos locales, algunos incluso se quejan de que comienzan a sentirse mejor cuando dejan sus hogares por un tiempo, solo para sentirse peor una vez que regresan.
De acuerdo a los mismos datos, el 25% de las personas en situación de calle pasaron alguna vez por un centro del Sename.
De acuerdo a los testimonios, la explotación laboral de esas personas habría consistido en trabajo no registrado en la cosecha de arándanos, con jornadas de 12 horas diarias de lunes a sábados.
De acuerdo al reporte, encabeza la tabla de los estados donde más se generaron impuestos al turismo, con 371 millones de dólares, una subida del 20 % en relación al año anterior.
De acuerdo al reporte, los hoteles y otros alojamientos turísticos registraron una ocupación del 95 % en los diferentes destinos del país.
De acuerdo a otros motoqueros y compañeros de viaje, la víctima y sus amigos se dirigían desde El Bolsón hacia Esquel y, al tomar una curva, perdió el control de la moto, debido a ráfagas de viento.
De acuerdo a testigos, el hombre caminaba solo por la zona de revisión mexicana cuando de pronto se desvaneció y perdió el conocimiento, momentos después se confirmó su deceso.
De acuerdo con Bill Gates, la Inteligencia Artificial romperá con la desigualdad en el tema de la salud.
De acuerdo con Cano, también la sobrepoblación de asentamientos informales ha descompasado el sistema, por lo que se ha tenido que hacer esfuerzos por el tema de la legalización del servicio.
De acuerdo con el análisis, el crecimiento promedio anual de los salarios fue de sólo 2 por ciento, mientras que el precio de la vivienda aumentó a una tasa promedio de 6.1 por ciento, señaló Carlos Serrano, economista de BBVA.
De acuerdo con el boletín del Departamento de Operaciones, los caudales de las cuencas de los ríos que abastecen los acueductos también han reflejado una reducción considerable en sus niveles.
De acuerdo con el calendario del Proceso Electoral Local Coahuila 2023, el viernes 13 de enero cierra el plazo para que los funcionarios con aspiraciones políticas dejen sus cargos.
De acuerdo con el contrato, se pagaron 150 carpetas porta-menú tamaño carta de curpiel acojinado color gris con escudo de 9×9 centímetros grabado al frente, con acabado sellado y cosido con cuatro micas.
De acuerdo con el diario británico Daily Mail, la futbolista declinó una oferta de $120,000 dólares de una página llamada MyClub, la cual se dedica a la difusión de contenido exclusivo para adultos.
De acuerdo con el documento presentado, este proyecto de ley busca contribuir al fortalecimiento de la democracia y neutralizar los monopolios.
De acuerdo con el ente educativo, en la víspera la policía «ingresó al campus universitario, sin presencia de la Defensoría del Pueblo ni del representante del Ministerio Público.
De acuerdo con el informe de las autoridades, el cuerpo de Morgan Zárate quedó debajo de la motocicleta FT125, es decir, que mu-rió aplastado por su propia unidad.
De acuerdo con el informe, en el operativo realizado por la Fiscalía de Drogas a los arrestados se les acusa además de integrar una red criminal que introducía cocaína en contenedores.
De acuerdo con el jefe del Consejo de Seguridad ruso, "resulta importante que los enfoques de Rusia y China hacia los problemas fundamentales del orden mundial moderno y los problemas internacionales clave coincidan o sean cercanos".
De acuerdo con el licenciado, a pesar de que Pedro Mártir no viajó con el almirante, él escribió sobre lo que otros le dijeron, por lo que tenía la teoría que la llegada se había dado por el lado sur.
De acuerdo con el medio de The Sun, se espera que lleguen para el próximo 14 de diciembre para aquellos con estados de solicitud «
De acuerdo con el profesor de Farmacología de la Universidad Autónoma de Madrid, Antonio Javier Carcas Sansuán, existen aproximadamente que podrían tener una interacción con la cafeína.
De acuerdo con el reporte de la enviada especial de teleSUR a Turquía, Madelein García, los venezolanos abrieron el camino en la madrugada este domingo para llegar a la víctima al excavar durante 12 horas en el sitio señalado.
De acuerdo con el reporte, se conoce que el incidente involucró a otros vehículos y varias personas se reportaron heridas.
De acuerdo con el reporte, tras evidenciar que existían abultamientos en las almohadas se procedió a abrirlos y se comprobó que en el interior se llevaban sustancias controladas, las cuales fueron sometidas a las correspondientes pruebas.
De acuerdo con el Servicio Meteorológico Nacional de Estados Unidos y AccuWeather, la probabilidad de precipitaciones en la Big D será del 2% por la mañana, 3% por la tarde y 2% por la noche.
De acuerdo con el sitio de la startup, ChatGPT ha estado reportando incidentes al menos durante la última semana.
De acuerdo con fuentes locales, las actividades en Tucumán estarán divididas en tres partes.
De acuerdo con Harvard, las personas que toman no se sienten saciadas como si hubieran consumido las mismas calorías en alimentos.
De acuerdo con Herrera, las no han contado con apoyo de las autoridades mexicanas y son los familiares quienes les buscan excavando en diversos lugares a través del país donde han hallado restos que no han podido ser identificados.
De acuerdo con Hilton, el método fue recomendado por su amiga Kim Kardashian.
De acuerdo con información, Carlos Peña tendría un salario en el Sharjah Sports Council, que rondaría entre los 20 mil y 40 mil dólares semanales, es decir cerca de 845 mil pesos.
De acuerdo con información de “El País”, se encontraba de madrugada en la piscina cubierta de un hotel en Lloret de Mar, Girona, donde participaba en el ensayo de un espectáculo de nado sincronizado.
De acuerdo con información de la corporación, López, de 1,57 de altura y 72 kilogramos, lleva un delineado permanente de ojos.
De acuerdo con información de la Fiscalía General de Justicia de la Ciudad de México, las tres ya fueron localizadas.
De acuerdo con información de la Secretaría de Finanzas y Administración, en Baja California Sur ya se regularizaron 25 mil vehículos de procedencia extranjera.
De acuerdo con información preliminar, en horas de la tarde del citado día la víctima aceptó una invitación de Pérez Martínez para ir a una playa del litoral central y compartir con otros amigos.
De acuerdo con información suministrada por la familia del detenido, Wright es oriundo de Berkeley en California y se graduó en la Loyola Marymount University.
De acuerdo con informes del portal ‘‘, la podcaster de nombre Eden Young falleció el pasado 8 de junio al caer de forma terrible desde el balcón del hostal en el que se hospedaba en Madrid.
De acuerdo con Jeff Passan de ESPN, Franco seguirá recibiendo su salario durante el transcurso… pic.
De acuerdo con Juan Manuel Quesada, el país evolucionó del robo hormiga a los grupos organizados desde 1996, cuando los delincuentes identificaron cuán lucrativa podía ser esta actividad.
De acuerdo con la agencia The Economy Forecast Agency, el día de ayer, la cotización del dólar registró una variación de -0.25%, respecto a la jornada anterior.
De acuerdo con la CNE, el propósito de esta diligencia es proteger la vida de los residentes y evaluar qué otras estructuras podrían estar comprometidas.
De acuerdo con la compañía, el servicio será asequible y los miembros de Amazon Prime pueden obtener todos los medicamentos elegibles que necesiten por una tarifa baja y fija de 5 dólares al mes, unos 22.700 pesos colombianos.
De acuerdo con la fuente, Millepied lamenta sus acciones y está haciendo todo lo posible para que Natalie lo perdone.
De acuerdo con la institución, los depósitos de los clientes en poder de todos los prestamistas del país también han caído, hasta alcanzar los niveles más bajos desde hace 40 años.
De acuerdo con la investigación, en horas de la noche de ese día la víctima realizaba labores de vigilancia en el referido comercio, cuando los hombres ingresaron al establecimiento para robar.
De acuerdo con la prensa española: Llegó a correrse el rumor de que fue parte de la vida de Piqué aún estando en pareja con Shakira; aunque nunca se pudo llegar a comprobar, supuestamente tenían encuentros como si fuesen los mejores amigos.
De acuerdo con la presidenta del Consejo Nacional Electoral (CNE), Diana Atamaint, esta alcanzó el 82,26 %, manteniéndose así «en el rango histórico».
De acuerdo con las autoridades, el 6 de marzo de 2023 recibieron informes en relación con un posible abuso sexual por parte de una víctima que se encontraba bajo el cuidado de Delgado.
De acuerdo con las cifras de Dallas Fort Worth Clean Cities Coalition, en Texas hay casi 200 mil vehículos eléctricos y en lo que va del año han entrado en circulación más de 30 mil unidades adicionales.
De acuerdo con las estadísticas de Canadá actualizada a octubre 2022, la cantidad de migrantes dominicanos en el país es 16,360.
De acuerdo con las imágenes de una cámara de seguridad instalada en la intersección de Avenida Del Libertador y Lafinur, el hombre ingresó al comercio y se acercó al mostrador para pedir ayuda.
De acuerdo con las previsiones que manejan desde el centro, los trabajos terminarán a mediados del próximo mes de agosto, aunque el edificio en el que se localizan las cabinas de edición quedará para una segunda fase de la intervención.
De acuerdo con las últimas investigaciones de la OMS, realizadas sobre 28 países de diferentes regiones y culturas, publicadas en The Lancet Global Health, cerca del 16 % de las personas de 60 y más años sufrieron alguna forma de maltrato.
De acuerdo con la versión de las autoridades estadounidenses, el mexicano herido buscaba hacerle daño a otro.
De acuerdo con lo expuesto por Magda Montaña, directora de Montaña & Consultores Asociados, al medio citado, “la propuesta consiste en establecer topes graduales, pero según el avalúo de los predios.
De acuerdo con lo previsto en el apartado 4 del artículo 99 de la Constitución, el rey convocaría una nueva ronda de consultas en busca de un candidato que sí logre reunir los apoyos necesarios.
De acuerdo con los detalles, entre los 54 deportados hay una cantidad apreciable que estaba preso por violar las leyes migratorias norteamericanas al ingresar a territorio estadounidenses a través del paso fronterizo con México.
De acuerdo con los especialistas, se debe prestar especial atención a la población vulnerable anciana y, dentro de esta, a aquellas personas que sufren deterioros cognitivos, como problemas de memoria y demencias.
De acuerdo con los expertos, los equipos pueden ser tan comunes como neveras o vehículos, o complejos como sistemas de riego, equipos médicos o robots en una cadena de producción.
De acuerdo con los informes, Vergara Hernández se encontraba maniobrando unas pacas de gran tamaño con material reciclado junto con un trabajador.
De acuerdo con los reportes de la policía, indicaron que los terribles hechos ocurrieron alrededor de las 2 de la madrugada de este domingo 9 de abril.
De acuerdo con los reportes oficiales a Juan no solo le fascinaba ver pornografía infantil, sino que hasta descargaba las imágenes.
De acuerdo con Mamani, los elementos recolectados en los operativos en el Chapare, eran similares a los hallados en el aeropuerto de España.
De acuerdo con Natasha, no le desearía a nadie pasar por la terrible experiencia dentro del festival, esto porque declaró que le estuvieron rogando y gritando al personal por ayuda para Chloe.
De acuerdo con su currículum, durante su periodo como diputado independiente impulsó iniciativas como la ley ‘Sin voto, no hay dinero’, con la cual logró reducir el financiamiento a partidos políticos hasta en un 70%.
De acuerdo con su titular, la dependencia atiende, en colaboración con la Secretaría de Medio Ambiente (Sedema) y la Comisión Nacional Forestal (Conafor), los incendios forestales y de pastizales.
De acuerdo con The Guardian, el día de hoy una mujer acusó a -cuyo nombre real es – de realizarle penetración oral y vaginal sin su consentimiento en septiembre de 2021, en Oxford.
De acuerdo con un reporte de la agencia, el nuevo movimiento telúrico ocurrió a las 03.24 (07.24 GMT), a una profundidad de 9 kilómetros y sentido con una intensidad máxima IV en Aguadilla, municipio en la costa noroeste de Puerto Rico.
De acuerdo con varios vendedores, las ventas están bajas, sin embargo, tienen la esperanza de que esto mejore.
De acuerdo con versiones de pobladores, uno de los sujetos fallecidos, presuntamente líder transportista, le disparó a quema ropa a Mariano Rosales, quien quedó herido de gravedad después de una discusión y uno de sus guardaespaldas mató al agresor.
De acuerdo con Zelenski, esto ayudaría a los rusos a "expandir" su frente de batalla, además de darles la oportunidad de apoderarse de más tierras.
De ahí, desde ellos dos sale el capitán".
De ahí el deterioro de la atención a las necesidades de salud individuales y de la población en su conjunto.
De ahí empezó a invertir con él”, reveló Vileus Kenelson, vocero de los demandantes.
De ahí en adelante no fue capaz de meterse en el juego y Nole barrió con él en solo 34 minutos de partido para llevarse la manga por 6-1.
De ahí la idea de las sanciones secundarias, que afectaban directamente a las empresas europeas, mientras que ahora estamos hablando directamente de un cambio de régimen.
De ahí la Juez nos daría una audiencia final para la sentencia, donde emita su fallo condenatorio o lo absuelva”, apuntó.
De ahí la postura de seguir negociando paritarias como hasta el momento, es decir, con aumentos porcentuales que respeten la pirámide salarial.
De ahí las distintas estrategias que la mancomunidad está desplegando en pos de este objetivo.
De ahí, no nos separamos nunca más”, relató la modelo.
De ahí que apela a una «mitología conceptual» novedosa, tal como él mismo la llama.
De ahí que el almendro sea símbolo de amor y amistad duraderos.
De ahí que entre sus víctimas favoritas estén los ayuntamientos pequeños, con menor capacidad de proteger sus sistemas informáticos.
De ahí que este hombre presentara una denuncia por presunta usurpación de identidad.
De ahí que no se haga demasiada propaganda del lugar desde el gobierno turco.
De ahí su búsqueda en la obtención de materias primas de la más fina calidad, como es nuestra fibra de vicuña, 100% natural.
De ahí todo es positivo: un mejor aprendizaje, una mejor salud y nutrición, mejores oportunidades para ellos y sus familias”.
De ajustes de cuentas, traidores y mancillados.
De Alemania cuenta que le queda el gusto por la música de baile y de España los ritmos latinoamericanos y la letra.
De allí, el reiterado llamado que, desde CAPEMIAC, se realiza para generar propuestas traducidas en hechos que vayan en pro de mejorar la productividad de las empresas y la calidad de vida de todos los venezolanos.
De allí han surgido deportistas, artistas, comerciantes y muchísimos profesionales que desde el siglo pasado se han extendido por otros continentes.
De antaño, elegir al futuro actor que encarnaría al espía internacional era algo realmente complicado.
Debajo del texto que publicó en la red social, mostró las fotos de los regalos que dejó Iorio antes de morir este martes.
Debajo de una caja misteriosa enorme se encontraba Carlos Maldonado, primer concursante de ‘MasterChef’ en todo el Mundo en ganar una estrella Michelín, y trajo un plato que los aspirantes tenían que replicar en 90 minutos.
Debajo llevaba un traje elástico rojo con un peto de piel sintética igualmente rojo.
Debe considerar los productos o servicios de la empresa, su posición competitiva y su cuota de mercado.
"Debe de haber alguien en el departamento de la editorial que le diga: 'Está muy bien que quieras escribir sobre cosas que no sabes'.
Debe desarrollarse en todas las esferas que hemos acordado, estoy seguro de que así será.
Debemos cortar cualquier ayuda a Gaza hasta que Hamas no sea eliminado.
Debemos ganar 2-0 ante un gran rival como Olancho, pero vamos aprovechar el envión anímico para buscar el resultado», expresó.
Debemos mantener la calma y saber el camino que debemos seguir para salir.
Debemos mover nuestro corazón, de manera controlada, el miedo no te puede dejar sentado en un sillón”.
Debemos priorizar su bienestar emocional y asegurarnos de que tengan acceso a los servicios necesarios para enfrentar los desafíos que puedan surgir en sus vidas", afirmó.
"Debemos proveer un sistema que garantice la justicia y el imperio de la ley en nuestro país, compatible con nuestro objetivo de unirnos rápidamente a la UE", ha indicado el mandatario en su discurso nocturno.
Debemos sacar a Sebastián de GH, ya la agresividad y acoso de este ser humano ha pasado todos los límites», expuso la mamá de la participante mediante su cuenta de X (anterior Twitter).
“Debemos seguir apostando por la paz: esa paz debe ser justa, duradera y conforme a la carta de las Naciones Unidas.
"Debemos ser muy lúcidos respecto a la naturaleza de esta relación.
Debemos ser tan vigilantes con el legislador como con el infractor.
Debe, por tanto, definir las condiciones contractuales, valorar el activos y vender con unas condiciones: la solidez del inquilino y la garantía de unos plazos.
Debe prestarse especial atención a las necesidades de las poblaciones marginadas.
Deberás aprender a guardar ciertos silencios para evitar conflictos.
Deberás cambiar ciertas pautas.
Deberás llegar con tiempo y con tu FAN ID listo, ya que los accesos podrían verse reducidos y con más aglomeraciones de lo normal.
Debería aprovechar el vuelo y meter en la demanda al abogado que revisa los contratos en Blanco y Negro.
“Debería haber algún tipo de filtro, porque hay muchas personas que no están preparadas para subir el monte Fuji.
Debería haber muchas más ayudas, más medidas preventivas, medidas de conciliación y convivencia en lugar de plomo", asegura Fins Eirexas, secretario técnico de ADEGA (Asociación de Defensa Ecológica de Galicia).
Deberíamos encontrar esos momentos a diario, porque protegen el cerebro.
“Deberían darse cuenta de que no lograrán una victoria en el campo de batalla», agregó.
Deberían insistir un poco más para lograr lo que esperan en sus lugares de trabajo.
«Debería plantear una red multimodal interoperativa y conectada con centros logísticos, puertos y plataformas para que realmente sea una autopista».
Debe saber el interfecto que ya están encendidas las alertas para cumplimentar las acciones en su contra, operación recurrente durante su mandato y que los tamaulipecos y por lo mismo, verdaderos mexicanos, ansían que ocurra.
Debes cerrar ciclos y dejar todo atrás.
Debes hacer el esfuerzo, porque las cosas están saliendo muy bien ahora y pronto tendrás nuevas ideas.
¿Debes recibir otra dosis de la vacuna bivalente?
Debes revisar porque no logras las metas.
Debe su nombre al insigne músico y compositor Antonio Escobar Perera, el Maestro Escobar, como se le conocía popularmente por todos los gaditanos.
Debido a esa carencia concreta, pensamos que cualquier reforma educacional de carácter democrático y popular que elaboremos en la actualidad, necesariamente debe ser impulsada por un poderoso movimiento social”.
Debido a esa participación oficial, la cotización es la más baja entre los dólares alternativos.
Debido a este incremento sobrevenido, la ejecución de esta primera fase sufrirá unos tres meses de retraso y las 27 viviendas, que empezaron a edificarse en agosto de 2022, se entregarán en diciembre de 2024.
Debido a este trabajo, los investigadores llegaron hasta un galpón ubicado en calle Vinzón, donde constataron en el interior del mismo la presencia de la camioneta denunciada como sustraída.
Debido a esto el árbitro se mantiene sin dirigir partidos debido a la suspensión que determinó la ANFP en su contra.
Debido a esto personal de bomberos continúa colocando en el carril sur - norte.
Debido a la discusión sobre la acumulación de mociones, la sesión mañanera de este lunes en el plenario no logró discutir ninguna moción.
Debido a la escasez de lluvias, el Canal restringió el calado de los buques, lo que causará una merma de $200 millones en sus ingresos en 2024.
Debido a la previsión de lluvias para el fin de semana, la Asociación de Amigos de la Avenida de la Pueba y la asociación de comerciantes El Reloj han decidido suspender el III Encuentro de Bicicletas Clásicas previsto para este domingo por la mañana.
Debido a las directivas impuestas por Warner Discovery a AEW, la edición de este año de Blood & Guts fue light.
Debido al desabasto de medicamentos, las quejas de pacientes a la Comisión Nacional de los Derechos Humanos (CNDH) por concepto de no surtimiento aumentaron 36.24% entre 2021 y 2022.
Debido al fuerte impacto todos los ocupantes del Fiat perdieron la vida.
Debido a los 58 cierres de los centros que no pudieron ser adaptados a este nuevo modelo, el portfolio de tiendas en España quedó en 1.633, 12 más respecto al año anterior.
Debido a los pronósticos meteorológicos entregados por el CAT, que indican lluvia y viento este fin de semana en la RM, activamos plan preventivo para atender eventuales fallas que pudieran afectar al sistema de distribución eléctrico.
Debido al tamaño de los bebés macrosómicos, este movimiento puede ser más lento de lo normal, lo que puede aumentar el riesgo de que la madre sufra infección, retención urinaria y hematoma (hemorragia interna).
Debido a que el Estado de México ocupa el primer lugar nacional en reportes de abuso sexual y violaciones en.
Debido a que el hombre accidentado se encontraba en un pista de difícil acceso para acudir por tierra, se ha movilizado el Grupo de Rescate Técnico con el helicóptero, ha informado fuentes del Gobierno foral.
Debido a que hubo que despejar un carril en cada sentido, la circulación se ralentizó en ese tramo y se generaron unas retenciones de varios kilómetros, que incluía el paso de transporte pesado.
Debido a que la defensa del presunto responsable no se presentó, el juez a cargo del caso del feminicidio.
“Debido a que la trayectoria de la inflación general es a la baja, la proyección de inflación para diciembre del 2023 se ubica en cinco por ciento.
Debido a que los colegios científicos ofrecen solo décimo y undécimo años, la admisión debe gestionarse cuando el estudiante está en noveno.
Debido a que ninguno es perfectamente esférico, la gravedad de los bultos y protuberancias en cada uno tira del otro.
Debido a su naturaleza cifrada, localizar a los culpables involucrados en actividades ilegales se convierte en una tarea ardua.
Debido a una falta de programación y divulgación de la vacunación contra el COVID-19, alrededor de 4 millones de las vacunas rusas se vencieron, el equivalente a millones de quetzales perdidos.
Debo resaltar que las misivas eran un verdadero arte.
De Brito reveló además que a la ex Gran Hermano le hacen bien "las muestras de cariño, de afecto, de fe, las virgencitas, las cartitas, que reciben amigos, familiares y el personal del Hospital Italiano para acercárselos a la actriz".
Debutó en 1976 bajo el nombre del Magnífico, luchando como independiente, principalmente en el Pavillón Azteca.
De cada cuatro nuevas denominaciones tres deben ser nombres de mujeres.
Décadas después, el nieto de Hans von Degenberg se quedó sin descendencia y la familia se extinguió.
De cara a esta clasificación, ya están abiertas las inscripciones para los equipos interesados en ser parte, las cuales cierran el 17 de febrero.
De cara al sábado el calor continuará, con avisos en Extremadura y Andalucía, a los que se sumarán las altas temperaturas en el valle del Ebro, con 37ºC en Zaragoza, si bien habrá tormentas en el norte del país.
Decenas de miles de israelíes han organizado protestas regulares fuera de la Knéset y en todo el país, llevando la guerra cultural políticamente cargada de Israel a un punto de ebullición.
Decenas de millones de personas soportaron el domingo una canícula persistente en el hemisferio norte, con temperaturas extremas en Estados Unidos, Europa y Asia, en una nueva ilustración de los efectos del calentamiento global.
Decenas de personas se están volcando en la búsqueda del anciano.
Decía esto nuestro Comandante en Jefe para mostrar la necesidad de la más estrecha unidad en torno al presidente mártir, quien representó, como nadie, el ideal de un programa socialista por vías legales e institucionales durante aquel tiempo histórico.
Decía la secretaria general del Partido Popular que Sánchez protagonizaba la imagen de la indignidad por mantenerse en la Moncloa.
Decían los mesopotámicos originales y originarios, y particularmente los sumerios, que el ser humano fue creado como una respuesta al acúmulo de trabajo de los dioses, es decir, fue creado para que sirviera a las divinidades.
Decía que sí, que le compraban mucho, pero añadía que leer no lo leían tanto.
Decidan paso a paso hacia dónde avanzar.
Decide con rapidez los asuntos primordiales.
Decimos que la alta desigualdad es un gran problema, que incuba resentimiento y violencia social, pero, a la hora de la verdad, nada hacemos para reactivar el mercado de trabajo, cada vez más informal.
Declaraciones de Pedro Sánchez a los periodistas a su llegada a la reunión del Consejo Europeo.
Declaración Informativa de Operaciones con Terceros.
Declaró María Paula Cinalli, madre de Blas: "No quiero ni pensar lo que habrán pasado los papás de Fernando"
Declaró que debido a que se preocupa por el bienestar de la población mexicana es que "tengo la cabeza como un algodón (canas)".
Declaró satisfecho que «se ha demostrado la fuerza del sindicato»… ¡aunque los trabajadores tendrán que trabajar dos años más antes de jubilarse!
De cómo la reforma constitucional de Lagos Escobar perfeccionó la carta magna de la dictaduraChile.
Decretan falta de mérito a supuestos responsables de disturbios; juez señala deficiencias.
De cualquier forma, conforme a uno de los puntos del plan de contingencia, descrito por uno de los involucrados, se abrió la posibilidad de que, por razones médicas, se diera un proceso ordenado de sustitución.
De cualquier forma, las diferentes agrupaciones políticas que participan de ellas no están obligadas a ofrecer varias listas, por lo que en ocasiones se presenta un solo candidato.
De cuando en cuando, algunos de sus ejemplares aparecen con formas extrañas o quizás pintorescas.
¿De cuántos años de cárcel es la pena por genocidio en Perú?
Dedicada de forma especial a la labor de las mujeres artesanas, es un grito de denuncia social que trasciende las responsabilidades colectivas y toca las fibras más íntimas, personales.
'dedicadas' a su expareja, la artista decidió a sus hijos, y de qué manera.
Dedicado a su familia con el gran entusiasmo y buen humor que lo caracteriza”, dijo Solís Gómez.
Dedica tiempo a reflexionar sobre tus metas y valores en la vida.
De dichas capturas, 33 son hombres y 2 mujeres, 29 de ellos han sido expulsados y seis enfrentan procesos judiciales en Guatemala por haber sido sorprendidos efectuando un ilícito.
De Diego, tras otra magistral muestra de conducción con su Porsche, vuelve a ganar en la RGT con Jorge Carracedo llevándose el segundo puesto, siendo tercero Rayco González.
De ellas, el 45% de los que han respondido a la encuesta son fabricantes, mientras que el 25% son adquirientes intracomunitarios, el 22% son importadores y el 8% son adquirientes no contribuyentes (clientes de los anteriores).
De ellas se derivaron paulatinas decisiones como la eliminación de la “habilitación” del pasaporte para los viajes a Cuba de los emigrados, un requisito que los facultaba a entrar al país sin trámites adicionales.
De ellos, 31 son hombres que salieron de Cuba cuando tenían entre 13 y 15 años y actualmente viven en Miami y Nueva Jersey (EE.UU.), España y Puerto Rico.
De enamorar a un adulto, es vital demostrarle apego asi como interes a traves de pormenores que lo hagan notar especial asi como valorado.
De enero a mayo del 2022, se tenía un 29.9 % de menores de 36 meses con anemia; sin embargo, este año, en el mismo periodo, la cifra se redujo a 22.9%, como resultado del Plan Regional Multianual, indicó el gerente de Salud, Aníbal Morillo Arqueros.
De entrada, habrá una exhibición de Duatlón virtual con Arena Games Triathlon como base.
De esa cuenta, Pineda pretende que la CC resuelva a su favor una apelación que interpuso en contra de la sentencia de la Sala Sexta del Tribunal de lo Contencioso Administrativo que lo dejó fuera de la contienda.
De esa forma consiguen completar un coche muy potente con un peso contenido.
De esa manera se va reconstruyendo el resultado electoral de ese día.
De esa política se aprovechó Alexander para huir.
"De ese 'archivo madre', como lo llamo yo, la inteligencia militar decidió enviar esos archivos a la Escuela de Inteligencia del Ejército, calculo que como material didáctico para enseñar cómo se hace inteligencia en el Ejército", explicó el periodista.
De ese modo, del 18 al 24 de febrero 2023, una vez más, se congelan todos los precios de los combustibles.
De ese tamaño el nivel de riesgo e importancia sobre la legalidad de lo que venga rumbo al 2 de junio.
De eso estamos hablando en estos tiempos, cuando el Ejecutivo federal no se detiene para acusar con nombre y apellido a quienes considera sus enemigos por no acatar sus designios.
De eso no hay ninguna duda, y de momento, el neerlandés empezó el Gran Premio de Italia de F1 marcando terreno en los primeros entrenamientos libres en Monza, liderando la sesión con un 1'22"657.
«De eso no tengo ninguna duda, ese acuerdo de mesa tiene que ser un acuerdo entre todos, con la voluntad de ser socios parlamentarios en la próxima legislatura», ha añadido.
De eso se conforma la puesta que tenemos con el cuarteto familiar Riendas Libres”.
De esos escombros remontó vuelo un país que parecía totalmente devastado.
De esta cantidad de fallecidos, 15 se registraron dentro del operativo “Conciencia por la Vida, Semana Santa 2023”, en el que participan más de 20 instituciones.
De esta deuda apenas 43.298 millones de dólares corresponden a las obligaciones que tenemos con el FMI (apenas algo más del 10% del total).
De esta forma, comprometió en nombre de Coalición Canaria una reducción del 7 al 5 por ciento en el IGIC, así como en los tramos del IRPF y en el impuesto de donaciones y sucesiones.
De esta forma, con acciones como la denunciada por vecinos de la Lombardo, queda en evidencia el riesgo en el que podrían estar viviendo muchas familias al comprar este combustible que podría ser robado.
De esta forma, desde el 1 de enero de 2010, pasó a estar sujeto a los impuestos españoles, por adquirir la condición de residente fiscal en España.
De esta forma, el centro contará con una zona principal con elevadores para desmontar las baterías de los vehículos que pasarán a una sala blanca para su evaluación.
De esta forma el Congreso blinda las finanzas del Ministerio Público para.
De esta forma, es mucho más sencillo por parte de los equipos parametrizar, entender y comparar a los jugadores, que han jugado en Universidades o Colleges tan diferentes & lejanos.
De esta forma, explican que el cuadro que sigue las facetas más relevantes" de los actos son sustancialmente parecidas.
De esta forma, la Corte Suprema revierte el fallo de la Corte de Apelaciones de Temuco, la que el pasado 16 de diciembre acogió un recurso de amparo presentado por la defensa de José Tralcal y le otorgó el beneficio.
De esta forma, la declaración correspondiente a octubre deberá presentarse y pagarse en la primera quincena de noviembre.
De esta forma, la ducha perfecta sería aquella que se realiza con agua tibia, jabones neutros y rápida.
De esta forma, Lanir se hace con su primer título de Masters, un impresionante galardón que añadir a su colección.
De esta forma, la ratio de dudosos ha alcanzado el 3,55%, lo que supone un incremento de cinco puntos básicos frente a marzo, pero una reducción de 64 puntos básicos frente a un año antes.
De esta forma, las apuestas combinadas combinan múltiples predicciones en una sola selección.
De esta forma, las ganancias en acciones pueden compensarse con pérdidas en criptomonedas y viceversa.
De esta forma, los ladrones quedan expuestos a los peatones mientras intentan forzar las cerraduras, o rompen una ventanilla para proceder el hurto, en comparación a que si aparcamos en batería.
De esta forma, los supermercadistas argentinos “reafirman su permanente compromiso con el país y el consecuente apoyo a la actual gestión, ofreciendo productos de primera necesidad a precios muy convenientes para sus clientes”
De esta forma, nuestro primer aprendizaje es totalmente sensorial.
De esta forma, prosiguió, Venezuela garantiza «el desarrollo integral y la presencia» de la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB) en el Esequibo.
De esta forma Samuel Morales, hermano del expresidente Jimmy Morales, tiene luz verde para participar en las elecciones como candidato a la presidencia.
De esta forma, se ha referido a la consulta a la militancia socialista que finalizó el sábado, en la que el 87,13 % de los participantes avaló el pacto para gobernar con Sumar y los pactos de investidura con grupos como Junts y ERC.
De esta forma, se montaron distintos puestos de control, por tierra y por agua, que permitieron identificar la carga y su posterior secuestro.
De esta forma, será la sede con mayor cantidad de partidos y por albergar la gran final concentrará también todas las miradas del mundo del fútbol.
De esta forma se une de pleno derecho a la aristocracia del deporte gallego, con uno de los grandes hitos del deporte español de este 2023.
De esta forma, un experto informará sobre todos los detalles de cada paquete, circuito y estancia creados por los departamentos de producto de cada marca.
De esta forma valoraba Rafa Romero, el entrenador del el encuentro que el equipo granadino deberá disputar este sábado ante Social Energy Alcalá FS.
De esta, la marca japonesa muestra su apuesta por esta tecnología, como ya han anunciado otras, como BMW, Hyundai o Toyota.
De esta manera, busca conseguir margen de maniobra para intervenir en el mercado de dólares financieros (CCL y MEP), sin recurrir a las reservas, como venía sucediendo.
De esta manera, comienza a tomar forma el proyecto que transformará la conexión productiva de una gran parte del sudoeste de la provincia de Buenos Aires.
De esta manera, competiría principalmente contra el Volkswagen Nivus.
De esta manera, con el objetivo marcado para dentro de 17 años, poco a poco la flota de carros de la aplicación tendrá que ir cambiando y por eso los seguimientos y requerimientos serán mayores para quienes quieran conducir para la aplicación.
De esta manera, desde ahora en adelante, los importadores no deberán pedir autorización al Estado para traer productos del exterior, sino simplemente tendrán que comunicarlo para que quede registro.
De esta manera el astro del PSG agrandó la leyenda ante su público en el Monumental.
De esta manera, el BCRA totalizó compras por USD 1.597 millones en el mercado de cambios desde el lunes 11 de diciembre, con lo que consiguió contabilizar un saldo comprador positivo en el mes de USD 792 millones de dólares.
De esta manera el DT ahora del UTC “Pelo blanco” Grioni, no pudo cobrarse la revancha de la derrota que justamente sufrió en el inicio de la Liga 2 en que dirigía al Cusco FC a quien también le ganamos por la mínima diferencia.
De esta manera, el Gobierno incumplió la meta acordada con el FMI para el primer semestre por $ 87 mil millones.
De esta manera, el horario estimado de corte de tránsito para la Región Metropolitana se extenderá desde las 16:00 hrs. del jueves 07 hasta las 06:59 hrs. del viernes 08 de diciembre.
De esta manera, el Indec completó el informe sobre la variación de los índices de precios que comenzó la semana pasada cuando informó que los minoristas subieron 5,1 por ciento en diciembre y 94,8 por ciento en todo el año.
De esta manera, ellas estarán preparadas y protegidas ante las nuevas formas de violencia y marginación que han surgido con toda la revolución de Internet.
De esta manera, el natatorio administrado por el municipio, además de ser utilizado con un fin didáctico y de esparcimiento, cumple una función social de contención e integración, en beneficio de todos los sectores de la comunidad sin distinciones.
De esta manera, el objetivo es que los profesionales de los departamentos de salud que pasarán a gestión directa, Dénia y Manises, y que serán subrogados, "cuenten con el mismo régimen jurídico que el resto de personal de la sanidad pública".
De esta manera, el zaguero de 24 años, quien había jugado en el triunfo en el amistoso ante Indonesia en junio, vuelve a ser tenido en consideración por Scaloni para los duelos frente a Ecuador y Bolivia.
De esta manera, es posible encontrar profesionales administrativos, comerciales, gestores de flota o tráfico, informáticos y directivos, entre otros.
De esta manera, esta especie de implacable en la corte rusa con muchas más fornicaciones y asesinatos se erige, con implacable ingenio, notable letra y un gusto exquisito, en una serie de lo más disfrutable.
De esta manera, este grupo de jóvenes se convierte en el primer grupo de voluntarios de la Red Agua Joven conformados en la ALA Tarapoto.
De esta manera explicó que la serie busca abordar de forma amplia los problemas que se viven en la industria musical y Hollywood.
De esta manera, Jorge Almirón sonríe porque llega una cara nueva al plantel.
De esta manera, la Argentina se ubica como el cuarto productor global”.
De esta manera la novena de Chiriquí avanzó a la final donde tiene que esperar al ganador del juego que viene a segunda hora entre Chiriquí Occidente y Panamá Oeste.
De esta manera, la Nueva Ruta de la Seda plantea serios problemas a los países occidentales, pero la principal amenaza no es estratégica.
De esta manera las obras tendrán que estar finalizadas en diciembre de 2025.
De esta manera, las personas que requieran obtener el pasaporte electrónico, sin necesidad de tener un vuelo de emergencia programado en las próximas 48 horas, podrán solicitar una cita cada sábado a partir de las 8 p.m.
De esta manera, los equipos ganadores se medirán a los primeros cuatro lugares del torneo regular que ya están instalados en cuartos de final.
De esta manera, los seguidores madridistas tendrán que "adquirir sus entradas exclusivamente" a través de los canales oficiales de venta del Real Madrid.
De esta manera no habrá delegación oficial ni pabellón nacional.
De esta manera obtendremos resultados sinceros y no forzados.
De esta manera pudo desarrollar una carrera política notable, primero dentro de las filas del radicalismo y más tarde en el Partido Demócrata Nacional (Conservador).
De esta manera se aseguraban la recogida de los cultivos de manera alterna, disponiendo siempre de sustancia estupefaciente para su venta.
De esta manera, se busca regularizar la situación de unas 18 familias que se encuentran viviendo en ese lugar de forma permanente y pacífica.
De esta manera, se consigue compensar el “efecto perjudicial” que se produce cuando hay grandes entradas o salidas de dinero en un fondo de inversión, o cuando hay una frecuencia excesiva de entradas y salidas en un corto periodo de tiempo.
De esta manera, se consigue identificar a los mejores candidatos para ocupar un puesto, al margen de sus condiciones personales.
De esta manera, se crea un acento floral que añade elegancia y color a cualquier habitación.
De esta manera se detallaron los nuevos valores y desde cuándo comenzarán a regir en nuestro país.
De esta manera se manifiesta Álvaro Núñez, lateral formado en Lezama que acaba de concluir su etapa en el Barça Atlètic.
De esta manera, se procede a dar cumplimiento a lo establecido en el inciso f) del artículo 23 del Reglamento del Congreso.
De esta manera, sigue invicto, es líder y llega a 7 puntos en su zona.
De esta manera, si lo dicho por el diario Sport de Barcelona es cierto, Falcao sería el delantero estrella de Messi, para el próximo año.
De esta manera, una compañía puede atravesar un período de cambio o implementar mejoras para después continuar funcionando de manera autónoma y más eficiente.
De esta manera, y con la victoria de Huracán sobre Costa Sud en la jornada del jueves, hay cuatro punteros que comandan la tabla.
De estas, 13 presentaron reducciones, mientras que 6 tuvieron incrementos.
“De estas cifras, un 36% considera que ha aumentado su carga laboral.
De estas, son 3 las coaliciones que tendrán internas: el Frente Juntos Avancemos, el Frente Unidos para Cambiar Santa Fe y el Frente de Izquierda y de los Trabajadores.
De este modo, a los extremeños nos ha costado esta “oficina” ya, desde su puesta en funcionamiento, ¡DOS MILLONES DE EUROS!
De este modo, durante 6 meses, el agente de viajes que más ventas realice de toda la programación a Estados Unidos de TUI Spain -incluyendo combinados con otros países-, recibirá una tarjeta regalo valorada en 400 euros.
De este modo, el diplomático desmiente la noticia publicada por el rotativo y pide esperar declaraciones oficiales del gobierno de Francia.
De este modo, ha expuesto que “ya sólo salir he tenido un susto y voy teniendo sustos, sustos y sustos, uno detrás del otro, y eso lógicamente te va restando confianza y no empujas tanto".
De este modo, ha indicado que a todos los pacientes que ingresan con una patología respiratoria se les hace una prueba COVID y que "la mayoría de ellos tienen infecciones leves".
De este modo, han evaluado la del tratamiento como "totalmente satisfactorio" con la desaparición del dolor a la palpación y con la carga, además de movilidad sin ayuda y la disminución de analgésicos.
De este modo, hay que saber que cuatro acertantes han conseguido dar con la combinación de Segunda Categoría, es decir, han acertado un total de cinco cifras y el complementario, por lo que cada uno de ellos se ha llevado un premio de 45.402,70 euros.
De este modo, lleva a que el paciente sienta fatiga persistente, acompañada de síntomas inespecíficos, que comprometen la realización de sus actividades sociales, laborales y educativas.
De este modo, los canarios podrían otorgar a Feijóo elque permitiría al líder popular acudir a la ronda de consultas con el rey Felipe VI con más apoyos que su rival, el socialista Pedro Sánchez.
De este modo, los depositantes de Signature Bank se convertirán automáticamente en depositantes de la institución cesionaria.
De este modo, nos mantendremos siempre dentro de los parámetros de estabilidad corporativa, para garantizar que disfrutamos de una tranquilidad incontestable en materia profesional.
De este modo se certifica que el futbolista valenciano aceptó en la temporada 2013/14 un soborno de 650.000 euros cuando jugaba en el Betis por dejarse ganar en el partido de Pamplona en la jornada 38, la última de Liga.
De este modo se expresó el legislador durante su recorrida por los barrios ATE y El Bosque.
De este modo, se perderá el clásico con San Lorenzo el próximo miércoles, que marcará el debut del nuevo DT, Jorge Almirón.
De este modo, un jubilado o pensionado de la mínima, con 30 años o más de aportes efectivos, sin moratoria ni plan de pago para cancelar años de aportes, recibirá en agosto $127.822 (haber + el refuerzo de ANSES + suplementos por SMVM).
De este postre no existe ninguna imagen o receta, lo único que se sabe es que combina vainas de glaseadas con naranja jugosa y chocolate amargo.
De este total, 13 permanecen hospitalizados en estado de salud estable.
De este total 373, 102.54 dólares corresponden a personas naturales, mientras 758, 930.80 dólares a personas jurídicas, indicó Siliezar.
“De esto contamos con cinco células y en coordinación con personal de C5 se distribuyen sobre los diferentes polígonos con mayor incidencia.
De estos, 125 se encuentran en riesgo extremo, 97 en riesgo alto, y 90 en riesgo medio.
De estos, 13 obtuvieron el aval de un solo partido político, mientras que los 17 restantes fueron ‘bendecidos’ por coaliciones.
De estos, 18 nuevos purpurados son menores de 80 años y por tanto podrán ser electores en un futuro cónclave para elegir al próximo pontífice.
De esto se ha quejado el presidente de la institución Bernardo Grobocopatel en sus redes sociales, luego de que el sojero superara a Flandria (último en la tabla de posiciones) el domingo.
De esto se trata», dijo la también exmandataria (2007-2015), quien anunció que apelará la mencionada sentencia.
De esto se trata el privilegio de enseñar: de multiplicar las buenas ideas, las buenas prácticas y los hábitos que hacen saludable a una comunidad.
De estos presuntos linchamientos, 134 se han ejecutado en el departamento del Oeste, y 9 en Artibonite que son dos de los departamentos de Haití más afectados por actos de las bandas criminales.
De existir demanda por parte de usuarios que no sean ni estén censados en Vilar de Barrio, el gobierno local aprobaría una ordenanza con tasas reducidas para estos usuarios.
Defensa de Roland Carreño en su audiencia de apertura: «Es juzgado en un Tribunal Ad Hoc»
Defensoría del Pueblo crea Programa “Rompiendo Cadenas”
DEFENSOR PUNCHANA de Alao que por la goleada que dio en San José de Sisa de 6 a 0, es uno de los clasificados a la segunda fase, sin embargo los picotinos sueñan en revestir esta goleada y lograr también su clasificación.
Defiende que "la cultura es una fuente de riqueza enorme que debemos proteger entre todos, ampliando las oportunidades de jóvenes y apoyando a las industrias culturales en su conjunto".
Definida en los 50 por Frank Sinatra como «la forma de expresión más brutal, fea, desesperada y perversa que he tenido la desgracia de escuchar», el rock n’ roll fue visto como una música obscena y perversa.
Definitivamente aprendí mucho en el camino y crecí personalmente a medida que crecía el equipo que me rodeaba”.
Definitivamente la gente comenta y desmerece porque no tienen ni la mínima idea de lo que se siente ver tus sueños destruidos, incluso muchas veces llegan a afectar tu salud física como mental”, comenzó claramente en referencia a “La señito”.
De forma extraoficial, entre trabajadores de Tesorería se ha mencionado que la persona a la que le robaron los 600 mil pesos, antes de dar parte a su jefe inmediato, incluso al 911, prefirió llamarle a un pariente, por eso podría tratarse de un autorrobo.
De forma extraoficial, fuentes cercanas a la RFEF que hablaron con ESPN dijeron que esta decisión es “parte de una estrategia para lavar la imagen de la RFEF después del estallido del caso Rubiales”.
De forma inmediata, el Ministerio Público (MP) inició una investigación y citó al señalado a declarar.
De forma pacífica, cívica y legítima", sentencia el PP en su manifiesto.
De forma paralela a la trayectoria judicial del caso, que se antoja larga, la NCAA debe resolver sobre si Aday Mara resulta elegible o no.
De forma paralela se ha organizado un ciclo de tres conferencias que se desarrollarán en el Museo Goya.
De ganar alguno de estos equipos sus respectivos cotejos, compartirán la punta con la “U” hasta la siguiente fecha.
De haber empezado el partido con los mismos bríos que en la segunda mitad, el desarrollo a buen seguro habría sido muy diferente.
De hecho, además de estar obligadas a hacerlo por normas como el GDPR, hay que decir que las que lo comunican y además desde el primer momento, tienen una imagen mucho más positiva de cara a clientes, empleados y sociedad en general”.
De hecho, a las personas que trabajaban en estos establecimientos oficiales se les negó el acceso.
De hecho, anteriormente, “la única banda que había ido de Latinoamérica fue una de Panamá, pero fue por allá del 2013; es decir, desde hace 10 años no hay otra representación latinoamericana”.
De hecho, Antonio Basanta recordó que en el último año la Administración gallega y representantes tanto del sector bateeiro como de los percebeiros mantuvieron más de 40 encuentros que permitieron avanzar en distintas cuestiones.
De hecho, aunque haya más consciencia, en la práctica apenas hay avances y hay demasiados niños y niñas sufriéndolo, sea físico o psicológico.
De hecho, con euforia, Biden gritó «Espero con ansias esta campaña de cuatro años más (…) Tenemos un récord para ejecutar».
De hecho, coquetearía con el rendimiento de una workstation si no fuera por la falta de una tarjeta gráfica dedicada.
De hecho, cuando Bing mostró sus bríos al sumar funciones de ChatGPT, se rumoreó que Samsung rompería su contrato con Google, para que el sistema de Microsoft sea el que llegue como predeterminado en sus teléfonos, en lugar de la lupa de la G colorida.
De hecho, de acuerdo con una reciente encuesta de Consejo de Productos del Mar de Noruega, casi el 20 % de los consumidores españoles participantes lo ha consumido en los últimos seis meses.
De hecho, desde el Clausura 2016, apenas han marcado tres goles en el Corona.
De hecho, desde la compañía aseguran que ya se están adaptando juegos de Apple Arcade a la nueva plataforma a través de esta herramienta.
De hecho, desde su invasión a Kuwait, castigada legal y legítimamente durante el gobierno de Bush padre, Hussein era un factor de peligro para aliados directos de los Estados Unidos como en ese tiempo eran Turquía, los Emiratos, Arabia Saudita.
De hecho, desestabilizar Kirguistán como un medio para desencadenar un efecto dominó que finalmente desestabilizaría a China, se relaciona perfectamente con la actividad reciente del lobby occidental de cambios de régimen.
De hecho, durante la primera jornada los globos llegaron a emprender vuelos tripulados.
De hecho, durante ocho años los seguidores de los Marlins de Miami pudieron disfrutar de una piscina-bar en el estadio.
De hecho, el candidato ha sostenido que "gobernarán para todos" los ciudadanos.
De hecho, el celular se anunció como “un dispositivo más” en medio de un evento donde hicieron el lanzamiento de varios dispositivos.
De hecho, el copiloto se había apeado y pudo sufrir también algún golpe.
De hecho, el demócrata cristiano es el nuevo vicepresidente del Senado por 44 votos a favor, cero en contra y cero abstenciones.
De hecho, el denominado Calcio agolpa más equipos -Milan, Inter, Juventus, Roma y Fiorentina- que los campeonatos domésticos ingleses y españoles juntos -Real Madrid, Manchester City, Sevilla y West Ham United-.
De hecho, “el Departamento de Educación ha destacado a Green Dot como líder nacional en cambios de rumbo en las escuelas” públicas en el país.
De hecho, el estonio sigue en el ranking, trigésimo primero a los 45″.
De hecho, el gentilicio jarocho se debe a que, al llegar los españoles al puerto, en 1519, lo poblaron una mayoría de personas que venían de las playas de La Jara, en Sanlúcar de Barrameda, Cádiz”.
De hecho, el juez varias veces regañó a los fiscales por estar en la lógica del sistema viejo y no en la del nuevo sistema penal acusatorio.
De hecho el manejo que hacemos de personas con sensibilidad es exactamente el mismo que con las personas con celiaquía.
De hecho, el nombre significa “osamentas atacameñas” en el idioma originario Kunza.
De hecho, el PGOU de Sevilla así lo contempla.
De hecho, el PIB real per cápita del Sur Global, excluyendo China, se ha estancado en relación con las economías capitalistas avanzadas.
De hecho, el propio Juan del Mar aseguró que creía que Pardo iba a ser el ganador, ya que “había hecho un juego muy bueno”.
De hecho, empezamos ya esta próxima semana con falta de piezas para poder trabajar en la línea 1".
De hecho, en años anteriores, hombres cumplieron el 80% del porcentaje de suicidio en el estado.
De hecho, en diferentes entrevistas ha confesado que durante la carrera no estudió mucho y que era su hermana Sofía Puente, Directora General de Seguridad Jurídica y Fe Pública del Gobierno, la que le ayudaba y le pasaba los apuntes.
De hecho, en la temporada pasada de la liga española, se dio un registro único respecto a una anotación que se originó en los minutos agregados.
De hecho, en redes sociales y varios medios de comunicación ha replicado que, poco después, la joven, de 23 años, había desactivado su cuenta.
De hecho, es junto al Cádiz, los dos representantes del fútbol profesional en este órgano de decisión federativa.
De hecho, es posible que nunca experimente ningún tipo de signos y síntomas de células cancerosas.
De hecho, estaba convencido de que ya habían intentado envenenarlo en una ocasión”.
De hecho, este año hemos anunciado la llegada del estudio pionero en el mundo sobre el tratamiento de pacientes de lupus con terapia celular impulsado junto con el Campus Vall d’Hebron de Barcelona.
De hecho, este estudio es la continuación del desarrollo de una tecnología anterior de interfaz cerebro-ordenador, desarrollada por la misma universidad en asociación con las Fuerzas de Defensa de Australia.
De hecho, estos últimos pueden llegar a triplicar el precio de las dehesas.
De hecho, existe una correlación directa entre el porcentaje de distribución del producto innovador y sus probabilidades de éxito, siendo claramente altas a partir de un porcentaje de distribución del 60%.
De hecho existe un casino también llamado Ivy que da servicio por vía electrónica, y desde este 27 de enero ya de manera presencial.
De hecho, fue el comité de la competición el que tuvo que avisarlos cuando el pelotón paró.
De hecho, hace quince días, el Tribunal Superior de Justicia de Manipur ya recomendó al gobierno que la estudiara.
De hecho, hace unas horas una turista sufrió un accidente debiendo ser trasladada al Hospital Dr. Augusto Essmann Burgos de Puerto Natales para ser atendida.
De hecho, ha considerado que el 23-J es "una posibilidad de empezar a recuperar la Generalitat Valenciana para el 2027".
De hecho, ha dicho que debe volver a importar la "palabra dada" y que se "asuman responsabilidades ante incumplimientos" ante la "frustración que genera a los ciudadanos" las promesas incumplidas.
De hecho, hay estudios que evidencian que la respiración induce a una mejora en las relaciones sexuales.
De hecho, incluso los delincuentes se están aprovechando de la última tecnología disponible.
De hecho, la administración Biden confirmó públicamente que la República Popular China ha tomado medidas para actualizar y ampliar su capacidad de recolección de inteligencia dentro de Cuba.
De hecho, la cifra de nuevos empleos generados en enero superó holgadamente la ganancia promedio de 401.000 nuevos puestos de trabajo durante cada mes de 2022.
De hecho la comunicación se perdió a los 100 minutos de la inmersión.
De hecho, la deuda de Cataluña con el Estado casi triplica la de Andalucía.
De hecho, la División de Estudios de la Subsecretaría de Turismo informó que la cifra de chilenos que viajaron al exterior en la última década se duplicaron, pasando de 1,5 millones a alrededor de 3,3 millones por año.
De hecho, la IA imagina a un villano selvático sobre el que hay montones de ramas.
De hecho la institución amplió el periodo de recolección de la información hasta el mes de agosto del 2022, y solicitó a la población hacer el autocenso en línea.
De hecho, la noche ni siquiera terminó ahí para el sobrino del rey que, en la llama a las nueve de la mañana, puso rumbo a Vallecas para culminar en otro antro del estilo.
De hecho, la selección brasileña está encuadrada en el mismo grupo de España, es decir el G, con Irán y Costa de Marfil.
De hecho, las políticas de enfrentar los problemas sociales a base de subvenciones agravan el problema, pues genera más déficit y deuda pública la clase trabajadora tendremos que pagar en algún momento.
De hecho, la tensión llegó a tal punto que el Organismo Internacional de Energía Atómica (OIEA) llegó a instar a las partes a trazar una zona de seguridad en torno a las instalaciones nucleares a fin de evitar una catástrofe.
De hecho, la verdadera clave fotográfica aquí viene del teleobjetivo de 50 megapíxeles.
De hecho, le voy a contar algo que no se lo he mencionado a ninguno de los compañeros, “a mí me levantaron un acta municipal en una sesión de corporación porque al alcalde (de Santa Rosa de Copán Aníbal Erazo Alvarado) no le gustó mi presencia.
De hecho, lo hizo en 2019 pese a la división de ese momento para remarcar que había sido "una historia de éxito".
De hecho, los galos critican que la propuesta española se ha escorado en exceso hacia el lado alemán.
De hecho, los grupos de usuarios de la tecnología BIM, entidades públicas y empresas de software son referencia a nivel nacional e internacional”.
De hecho, los más perjudicados parecen ser los seres humanos.
De hecho los pedazos de la Cruz están ya a buen recaudo.
De hecho, no es la primera vez que se desplazan a esta nave por un incendio, ya que con anterioridad ha ocurrido en más ocasiones.
De hecho, numerosos famosos comentaron este gran duelo celebrado en Londres.
De hecho, podemos dar un aspecto nuevo y renovado a diferentes estancias.
“De hecho, Rebecca alcanzó a ver el cambio tan positivo de su hijo, pues retomó el trabajo como músico con unas tocadas en la CDMX y en Monterrey.
De hecho, remarcan que la actividad de los anfitriones es positiva para el desarrollo del turismo, pero muchas veces se trata de un complemento a sus ingresos y no un negocio altamente lucrativo e industrializado, como sí lo es un hotel.
De hecho se dirigió a sí mismo en Un hombre fiel, Un pequeño plan… como salvar el planeta actualmente en carteleras.
De hecho, según Bild, el habría rechazado una primera oferta del al haber ofrecido el conjunto alemán unos 30 millones por su pase.
De hecho, según detalló el economista de Equilibra Lorenzo Sigaut Gravina, las ventas al exterior disminuyeron 23% en el primer semestre versus una contracción de 8% de las importaciones.
De hecho, se lo agradece en su reconocimiento en las memorias.
De hecho, se postula este medio de transporte como una alternativa para el movimiento de mercancías que reduzca las emisiones producidas por el transporte terrestre.
De hecho, sería fácil encontrar relaciones entre médico y paciente más largas que muchas relaciones amorosas.
De hecho, su madre relata que cuando tenía nueve años lo acompañaba a la Universidad Politécnica de Milán a buscar libros de ingeniería informática.
De hecho, todos en la familia cantan y todos sus hermanos tienen vocación artística, comenzando por su hermana gemela América, quien podría sacar música propia pronto.
De hecho, uno de los primeros eventos organizados por la cancillería española será la cumbre entre los líderes de la UE y América Latina, que tendrá lugar el 17 y el 18 de julio en Bruselas.
De hecho, uno de los problemas más graves que está ocasionando la ciberguerra es la gran cantidad de "armamento" que se está generando.
De hecho, ve como «el colmo de los colmos» que Guardiola crea que puede «insultar» a Vox pero a la vez pedir que le entregue sus votos «porque sí, por su cara bonita».
De hecho, vuelve a incorporar el botón de encendido en el lateral —que permite cambiar rápidamente entre modos— y el de grabación en la parte superior.
De hecho, ya hemos visto a su padre disfrutar de su faena en las plazas de toros y, por el momento, de su retirada al máximo.
De hecho, ya lo dijo el propio Alves durante la única entrevista que ha dado en este tiempo.
De hecho, yo tenía un canal de YouTube, se vino, grabó unos vídeos conmigo.
De hecho, y según explica, los visitantes valoran acceder a un lugar en el que pueden escuchar rezos, adquirir cerámica artesanal o conversar con sus moradoras.
De igual forma, el piloto de 25 años señaló que lleva una buena relación con su excompañero, y que dependiendo de lo que demuestre en Alpha Tauri, podría haber la posibilidad de que regrese a Red Bull como piloto principal y no como tercero.
De igual forma, en la actividad de captación de Higüey se solicitan: Gerente y auxiliar de Recursos Humanos, auditores, control de inventario, supervisores de categoría; de cajas o recaudador; de almacén y tienda.
De igual forma también podrán actualizar a esta versión los iPad Air de tercera generación y todas las versiones posteriores al iPad y iPad Mini de quinta generación.
De igualforma, un 80% de los clientes están dispuestos a pagar más por una buena experiencia del cliente.
De igual forma, unos 57 vehículos fueron afectados, de estos, 21 institucionales.
De igual manera, Carrillo indicó que hay una «alianza mafiosa», conformada por actores criminales, políticos y empresariales ligados a mercados internacionales, detrás del asesinato de Fernando Villavicencio.
De igual manera dejó claro que el fortalecimiento del mercado interno a través de un esquema de proveeduría local permitirá la vinculación con grandes empresas tractoras y de esta manera detonar negocios dentro y fuera de la entidad.
De igual manera, determinan el nivel de intensidad de los chorros, el número de aclarados necesarios para obtener la máxima eficacia y el grado de temperatura.
De igual manera, el diplomático aseguró que México está llamado a ser una de las 10 grandes economías del mundo con una distinción, que se puede tener desarrollo con humanismo.
De igual manera, está principalmente dirigido a recién graduados, animadores junior y MID.
De igual manera, Giacomo Bocchio, Javier Masías y Nelly Rossinelli seguirán como jurados.
De igual manera, indicó que a octubre pasado hay 5 mil 607 registros patronales en el IMSS Tlaxcala y este año se han creado 58, “en esto hay que reconocer la parte del gobierno estatal porque han llegado empresas.
De igual manera, insistió que “no vamos a hacer locuras.
De igual manera, la aerolínea resalta que los vuelos hacia Colombia serán operados en unidades Boeing 737-400, que tienen capacidad para 1.600 asientos mensuales.
De igual manera, los viajeros pueden rellenar los documentos a bordo, pero el tiempo de espera será más largo en los aeropuertos a la llegada.
De igual manera podían ser comparadas en línea en los portales de onepeloton.
De igual modo, esa visión racionalista no puede explicar el sueño, el olvido o la ansiedad, cualquier fobia, el delirio persecutorio de un paranoico o la alucinación de un esquizofrénico.
De igual modo, indicó que el dolor que sienten por la ausencia de su hijo es “perpetuo” y que le resulta “muy difícil” perdonar a los asesinos.
De igual modo, su trabajo es constante y se orienta al largo plazo, tal y como se demuestra mediante acciones como la creación de contenidos, las apariciones en prensa o la gestión de las redes sociales.
De inmediato, corrió la preocupación y la incertidumbre por la salud del músico, hasta que horas más tarde se manifestó en su cuenta oficial de Instagram.
De inmediato fueron caminando hasta el edificio ubicado en calle Santa Fe al 450 en Paraná, donde vive la mujer.
De inmediato la bichota toma el mientras la camioneta acelera, pero se alcanza a ver que le da una mordida.
De inmediato los médicos forenses sacaron a Montoya Jiménez del cubículo y de la bolsa en la que se lo tenía guardado y se percataron de que aún estaba con vida.
De inmediato, los padres salieron a ahuyentarlo.
De inmediato, Messi quedó en la telaraña de los qataríes, dado que QSI es una subsidiaria del fondo soberano del emirato y con ello abrió la puerta para que se le acusara de ‘sportswashing’.
De izq. a dcha en la parte inferior de la imagen, José María Rossell, vicepresidente y consejero delegado de Senator Hotels & Resorts; y Bernat Vicens, CEO de Fergus Group.
Deja enfriar las donas en el molde durante unos minutos antes de desmoldarlas y colocarlas sobre una rejilla para enfriar completamente.
Deja, eso sí, para el órgano sentenciador valorar si estas injurias graves con publicidad del art. 208 del Código Penal merecen una pena u otra.
"Déjame a mí en mi casa, con mis recuerdos y con la mata de mango que ya no da mangos".
Deja mucha otra inédita en poesía y prosa.
Dejando la ironía de lado, el hecho de que concejales del PSOE y del Partido Popular vayan al viaje demuestra cuál es el objetivo de este, no es otro que garantizar un buen puñado de votos para las próximas elecciones”, afirma Carles Martí.
Dejando un 17% de ese universo para el resto de los candidatos y para quienes manifiestan un -no sé/no voto-.
Deja que actúe durante 20 minutos y luego retira con agua fría y acondicionador.
Dejate de joder”, fueron algunos de los comentarios que más se repitieron.
Deja un importante legado como historiador del arte, destacando su libro catálogo Colección Abelló, en el cual nos deja todas sus enseñanzas en historia del arte.
Dejemos todo en manos de Dios, si hay que votar, ya saben", dijo Iñiguez.
Déjenme pelear con Stipe o pelearé con otro contendiente, o si es posible, haremos uno de ellos (boxeo).
Dejó claro que ningún ayuntamiento puede operar teniendo a su principal ejecutivo en prisión.
Dejó dos millones de dólares (200 millones de hoy), de ellos 500.000 dólares para los Pulitzer.
Dejo en claro que esta es una opinión como ciudadano, respeto y respetaré las opiniones sobre temas políticos de los demás, porque creo en la democracia y en la dignidad de la persona humana.
Del 1 de noviembre al 31 de enero, también se podrá cazar, en puestos autorizados, todos los días de la semana.
Del 5° para atrás pasan a Play In.
Del 9 al 13 de agosto, llega DreamBeach a Villaricos, Almería, con una propuesta de cinco días de música EDM/ Mainstream/Hardstyle, Techno y Drum & Bass.
De la detención del Ovidio Guzmán, por segunda vez- la primera, AMLO confeso lo dejó ir-.
Del Afganistán de antes de los talibanes, el mismo que ahora es una prisión teocrática y corta las alas a las mujeres, la antítesis de todo lo que Mutis y Maqroll buscaron y amaron.
De la firma participó la empresa Guigivan – Deconstrucción S.A – Unión Transitoria, adjudicataria por licitación pública de la ejecución de las viviendas.
De la manifestación que en todo el país se realizó para la defensa del INE, externó que “es una muestra de unidad, que podemos dar los mexicanos y con la que podemos lograr muchas cosas.
De la misma época data sus papeles en dos grandes películas de (1937) y Corsarios del Caribe (1938).
De la misma forma, analizó el partido que espera: "Espero un partido dinámico por parte del Girona, intentando correr, con una velocidad de balón importante y extremos verticales.
De la misma forma que Powerball, los premios de Double Play se solicitan en el estado donde fuiste a comprar el boleto premiado.
De la misma manera, James habló sobre cómo había conocido al explorador del Titanic Paul-Henri Nargeolet durante 25 años y expresó que estaba de luto por la muerte de su amigo, que estaba en Titán.
De la misma manera lo ve Rodríguez Blanco que no cree "que se pueda dejar de depender de China tan rápidamente".
De la misma manera, también acabó una zona de cultivo donde se sembraban zapallos, plátanos, entre otros; además de otros negocios que terminaron afectados en su totalidad a raíz de los huaicos que llegaron con fuerza en el lugar.
"De la noche a la mañana, los intentos del régimen de Kyiv de llevar a cabo un ataque terrorista contra objetivos en Rusia utilizando vehículos aéreos no tripulados de ala fija fueron frustrados.
Delante de la puerta, yo quise entrar de nuevo y no me dejaban porque ella estaba gritando y él, venga a pegarle.
De la Refinería OLMECA (conocida popularmente como DOS BOCAS) todavía no ha salido un barril de gasolina.
De las 10 familias que forman parte de la Asociación BPAN Spain, los tres casos mayores tienen 12, 16 y 18 años.
De las 41 mil 276 tarjetas de residente y/o visitante, 20 mil 058 se entregaron a mujeres y 21 mil 218 a hombres.
De las calles a las galerías de París, Hong Kong o Nueva York, el pintor, CEET Fouad, ha ganado popularidad con el uso de su animal fetiche, el pollo.
De las calles analizadas por la consultora este verano, la disponibilidad es del 0% en Don Juan de Austria y en el tramo de la calle Sorní hasta el Mercado de Colón de la calle Jorge Juan.
De las cinco acusaciones, sólo tres pudieron ser elevadas en el juicio que se inició en octubre pasado y concluyó con la nulidad después de un mes.
De las dos reuniones, Xi salió con una invitación para visitar México en los próximos meses y Perú cuando ese país acoja la cumbre de líderes de la APEC el próximo año.
De las pruebas realizadas a un total de 760 residentes entre octubre de 2020 y mayo de 2021, se detectó que cerca del 10% (71) eran portadores de enterobacterias, la mayoría tenían una, pero hay con dos o tres, la excepción.
De las siete especies existentes, las principales circulantes en España son T. spiralis y T. britovi, aunque ocasionalmente se ha detectado la circulación de T. pseudospiralis.
De las tres grapas que os traemos hoy quizá sea esta última la que se plantea para lectores muy cafeteros.
Del buen empate, al golpe psicológico.
“Del crecimiento también ya empezamos, ya estamos como antes de la pandemia y nos quedan dos años.
Del ejercicio de rendición de cuentas presidencial, Carlos Manuel Merino resaltó que el hecho de que haya bajado la pobreza y la desigualdad, como bien afirmó López Obrador, no quiere decir que le fue mal a los de arriba.
Del fallecimiento y las lesiones que sufrió el sobreviviente tomó conocimiento el agente del Ministerio Público de la Fiscalía General del Estado de la Delegación Laguna 1. Quedó abierta una carpeta de investigación a fin de esclarecer el hecho.
· Delfina con 20 puntos de ventaja.
Delgado detalló que López Obrador le pidió a los aspirantes a la presidencia de México un proceso equitativo y que se privilegie la unidad dentro de Morena.
Del lado del Gobierno, estuvo la subsecretaria del Deportes, Antonia Illanes, excompetidora de natación, la cual se refirió al aporte de la Universidad en el ámbito deportivo y en los recientes Panamericanos.
Del lunes 10 al viernes 21 de julio, los sanjuaninos disfrutarán de las vacaciones de invierno.
Del mismo modo, conviene recordar que efectuar las compras en establecimientos locales colabora en el mantenimiento del tejido económico.
Del mismo modo, el comunicado se refiere a los manifestantes aymaras como “hostiles” y “radicales”, desconociendo su condición de ciudadanía, el derecho a la protesta y al libre tránsito.
Del mismo modo, el órgano colegiado del Ayuntamiento de València ha acordado el cese de coordinadores y directores generales de la estructura orgánica municipal.
Del mismo modo, está demostrado que sentarse con las piernas cruzadas mejora la estabilidad de las articulaciones sacroilíacas (responsables de transferir el peso entre la columna vertebral y las piernas).
Del mismo modo, La Línea 100×100 también está al frente de La Línea de la Concepción, con José Juan Franco como actual alcalde tras haber ganado las elecciones municipales el 28 de mayo, siendo su tercera legislatura consecutiva.
Del mismo modo, las donaciones a creadores de contenido en Douyin han sido tradicionalmente más comunes que en TikTok.
Del mismo modo, las medidas y proyectos, tanto los que se remiten a la Asamblea Legislativa como los que son resorte exclusivo del Poder Ejecutivo, deben diseñarse con mayor destreza y conocimiento técnico.
Del mismo modo, los senadores votaron en primera lectura el proyecto Nacional de Semillas y el que incluye en el Currículo Estudiantil de la Educación Primaria y Secundaria la asignatura sobre Prevención de Consumo de Drogas Ilícitas.
Del mismo modo que cuando respiramos en un ambiente muy frío, los gases que salen muy calientes, al pasar a la atmósfera, mucho más fría, se condensan.
Del mismo modo, Sara Bailac, portavoz del grupo ERC-Bildu, cuenta con una vivienda en pleno dominio en Tàrrega (Lleida), 25.000 euros en cuentas corrientes y 185 euros en un plan de pensión laboral.
Del mismo modo, también remarcaron que todo el procedimiento se realiza con anestesia local para que el proceso sea menos doloroso para cada uno de los pacientes que quieren intentar borrar o transformar algún tatuaje anterior en su piel.
Del Moral Vela indicó también que un gobierno requiere capacidad y experiencia, no buenas intenciones y ocurrencias.
De lo contrario abriré fuego contra la tripulación y los pasajeros”.
De lo contrario continuaremos entablando una y otra vez relaciones tóxicas y dañinas.
De lo contrario corres el riesgo de fracasar y no solucionarlo.
De lo contrario, habría un nuevo maestro en Georgetown.
De lograrse, el acuerdo alcanzará “a todos los trabajadores de la ley 10.430, regímenes especiales, leyes supletorias y jubilados del Instituto de Previsión Social (IPS)”, de acuerdo a lo que destacó una fuente estatal al tanto de la negociación.
De los $35,5 billones, que vencen en 2024, el 98% está indexado (53% atado a CER, 38% son bonos duales y 6% dollar-linked).
De los 12 tonos diferentes, ella utiliza el 01, pero también usa el 02 si no quiere usar maquillaje, como ella misma explica en la descripción del vídeo.
De los 349 casos analizados, el 28% eran lo suficientemente graves como para ser hospitalizados, y muchos presentaban síntomas como diarrea sanguinolenta.
De los agresores vecinos señalaron al menos dos hombres a bordo de una motocicleta que bajaron, entraron al domicilio, dispararon y regresaron a la moto para darse a la fuga.
De los cedidos que deben regresar a Vigo es el que tiene un contrato más largo con el Celta.
De los cuatro principales candidatos, sólo uno, Alberto Núñez Feijóo, ha tenido actos de campaña este miércoles.
De los expedientes de Moreno, de Félix Salgado Macedonio, Yasmín Esquivel, Claudia Sheinbaum, Adán López, nadie sabe nada.
De los hechos, tomó conocimiento personal de Tránsito y Vialidad Municipal.
De los nervios, apenas hace mención.
De los treinta aviones no tripulados lanzados sobre la capital ucraniana, 28 fueron derribados.
De los venezolanos que serán liberados, 20 están encarcelados.
Del otro lado de la llave se podría dar un partidazo que hace mucho no se vive en el contexto de Champions.
Del otro lado, el negriazul tuvo en el comienzo varias dificultades para manejar el balón, aunque con el paso del tiempo se fue acomodando y acabó los primeros 45 minutos dominando.
Del otro lado, Putin asegura haber hablado con Aleksandr Lukasheko, presidente de Bielorrusia, y con Recep Tayiip Erdogan, presidente de Turquía, y que ambos le han ofrecido su apoyo.
Del percance tomaron parte las autoridades que ordenaron el traslado de la motocicleta al corralón, en tanto se deslindan responsabilidades.
Del placer de escribir a la alegría de vivir, e inversamente.
Del puesto 23 del índice TIOBE hasta el 14. Creado en el y publicado en 2001, este lenguaje de programación es un que ha servido en escuelas e institutos para a millones de niños y jóvenes.
Del robo a la portería contraria en pocos segundos, con inquina en cada envite.
Del sueldo de los pilotos, solo se queda en España una parte, ya que solo Takaaki Nakagami, y Álex Márquez residen en el país.
¡Delta 1943 cancele autorización de despegue!”, dice el controlador.
Del techo cuelgan nubes de algodón y letreros con mensajes como estos: "hoy salgo con la muñeca" y "los envidiosos que se vayan pal´ carajo".
Del total, la UE asignará unos 320 millones de euros para investigación oceánica para proteger la biodiversidad marina y abordar los impactos del cambio climático en el océano.
Del trío es el único que se ha presentado en forma de modelo de producción, aunque el que se ha dejado ver ha sido el que va destinado al mercado norteamericano, que esperablemente llegaría a Europa durante este 2023.
Del vehículo se bajaron varios hombres armados y los embarcaron en el automotor.
De manera escrita o verbal deben presentar una solicitud al Tribunal de Protección del Niño, Niña y del Adolescente.
De manera extraoficial, se informó que un reporte anónimo al 911 movilizó a las autoridades y cuerpos de rescate quienes confirmaron y certificaron el homicidio.
De manera gradual, la enfermedad le impidió caminar hasta que se vio obligada a vivir en una silla de ruedas.
De manera que aquella constituye un precedente vinculante para las autoridades judiciales cuando deban interpretar otras normas del ordenamiento en relación con el parámetro constitucional.
De manera que es la Cámara Alta el órgano constitucional que tiene la potestad de presentar una moción de censura.
De manera que podrían darse sorpresas en las próximas semanas, lo que confirmaría mis pronósticos anteriores en ésta sección respecto al apoyo de otros partidos y factores políticos como FUTURO y FUERZA VECINAL en favor de Prosperi, amanecerá y veremos.
De manera similar a otros juegos, esto funcionará con un roster único de personajes que todavía no ha sido anunciado.
Demange comenzó por examinar las pruebas y quedó asombrado.
De modo que el futuro del compacto de lambo será hibridado, lo que resta saber es cómo: ¿qué motorización a gasolina utilizará?, ¿mantendrá el V10 trasero?
De modo que no se trata de un dinero acumulado en el pasado, sino de un dinero como traído del futuro (para cuadrar las cuentas, debiera estar respaldado por creación de riqueza real futura en forma de bienes y servicios) al que se podría devolver.
De momento, el municipio sigue a la espera del de la Policía para iniciar el proceso sancionador.
De momento, está suspendida la circulación entre la bifurcación de Xàtiva y València Joaquín Sorolla y se han paralizado las salidas de trenes.
De momento la Fiscalía General del Estado ya se encarga de las investigaciones y de la información recabada en el lugar de los hechos.
De momento, la Junta de Seguridad en el Transporte de Canadá (TSB, por sus siglas en inglés) anunció que ha iniciado una investigación sobre la implosión del sumergible.
De momento llevo bien el hecho de haberme retirado de la competición, aunque es cierto que lo echo de menos después de tantos años.
De momento se desconoce si esta acción corresponde al operativo Gran Cacique Guaicaipuro; ya que luego de la captura de “La Cuarta” en Yaracuy se había dicho que sería la última que se realizaría, según reseña de Tal Cual.
De momento se ha procedido a intervenir nueve marcas de aceite de oliva: 'Acebuche', 'Virgen del Guadiana', 'Cortijo del Oro', 'La Campiña de Andalucía', 'Galiaceite 2022', 'La Abadía', 'Villa de Jerez', 'Don Jaén Aceite 2019' e 'Imperio Andaluz'.
Demostró la fidelidad del buen ciudadano y la mística de trabajador de los correos.
Demostró que los búhos estaban preocupados por los recortes en la atención sanitaria: de hecho, aumentó su presupuesto (en tres mil millones).
«De música yo no tenía ni idea; sabía el nombre de los instrumentos y los que me sonaban por ser los más conocidos.
Dengue: 4 mil casos en un año.
Denise Russo no tenía hogar, estaba viviendo en su auto.
De no convocar elecciones, la imagen de la celebración en la sede nacional del Partido Popular dominaría el relato político en los próximos días.
“De no hacerlo podría resultar en graves consecuencias, incluyendo la pérdida de la autorización para trabajar en los EE.UU. y exposición a detención y deportación.
Denominada “Conservar en el Chat”, la idea de esta primicia es conjugar la privacidad de los textos y audios efímeros, con la capacidad para conservar información relevante.
De no ocurrir, el bloqueo de la ITC en territorio norteamericano será efectivo desde el lunes.
De no poder constatar que la página es oficial, no ingreses datos personales ni financieros.
De no ser así, agotarán todas las instancias legales para que absuelvan a Fernández González, incluso llegarían hasta la Suprema Corte de Justicia de la Nación.
“De no tener nada, la vida me dio todo”
Dentro de dos semanas se estrena «Guardians of the Galaxy Vol.
Dentro de este espacio ingeniosamente diseñado se encuentran una silla, una mesa y una cama, todo en uno.
Dentro de estos destacan los directores ejecutivos (CEO) de las tres principales compañía dedicadas a la inteligencia artificial: Demis Hassabis (Google DeepMind), Sam Altman (OpenAI) y Dario Amodei (Anthropic).
Dentro de estos ilícitos se encuentran los de apropiación indebida, administración desleal, negociación incompatible y falsificación y uso malicioso de instrumento privado mercantil falso.
Dentro de la comarca catalana del Priorat, Familia Torres cuenta con una pequeña viña de casi dos hectáreas con más de 80 años de antigüedad: Mas de la Rosa.
Dentro de la escena, fue reconocido como un filántropo.
Dentro de la misma app tendrás la oportunidad de originar tu perfil, subir el portafolio y contactar con profesionales que se desempeñen en tu mismo ámbito, resulta muy provechosa para encontrar trabajo a través de Internet.
Dentro de la oferta de productos se encuentran los cuadernos anillados, college, resmas, lápices de colores, grafito, témpera, plasticina, pegamento, tijeras, entre otros útiles propios de un estuche estudiantil.
Dentro del área le derribó en una falta que pudo evitar porque el valencianista tocó solo pierna.
Dentro de las nuevas atracciones que se tendrán en la Playa Bagdad durante estas vacaciones es el Festival de la Tortuga, el cual tendrá artistas invitados.
Dentro de las tareas que deberá cumplir, Avella mostrará la importancia de la diversidad para la identidad colombiana.
Dentro del casco se encuentra un piloto divertido con una historia que va a sorprender a muchos.
Dentro del informe semanal que presenta el funcionario federal en la conferencia de prensa matutina en Palacio Nacional, afirmó que hay una “caída significativa” en los precios de diversos productos.
Dentro de los grupos objetivos más bajos se encuentra la población de 70 a 79 años con 16,43 por ciento (Región de Magallanes).
Dentro de los perfiles más solicitados con posibilidad de teletrabajar se encuentran desarrollador de software con más de 8.000 ofertas.
Dentro de los rasgos positivos del número 15 se puede mencionar su vida equilibrada y armónica, o por lo menos la búsqueda de la misma.
Dentro del Patrimonio Arquitectónico de Cataluña, en el municipio destacan los edificios de la Casa Farratges, la Casa Pilar de Parellada y la Casa Josep Sunyer.
Dentro del resort, además, se encuentra el restaurante Nuzza Beach&Terrace, para disfrutar de la gastronomía típica alicantina, o de menús especiales creados exclusivamente para estas fiestas navideñas.
Dentro del rodado hallaron una pistola Bersa Thunder 9 milímetros, un pistolón doble caño Zafari 14 1/2, cartuchos, municiones y elementos sustraídos durante las entraderas como una aspiradora, dólares y celulares, entre otros.
Dentro del universo de las redes sociales se desprende un fenómeno bastante curioso, pues le dio fama y fortuna a personas comunes y corrientes que decidieron crear contenido: los llamados influencer.
Dentro de su catálogo, tiene una nutrida propuesta de realities para todos los gustos.
Dentro de un armario: Los materiales como la madera o el metal pueden bloquear y debilitar la señal.
“Dentro de un proceso de retorno a las canchas después de siete meses, el chileno estará con la delegación en el duelo de la Libertadores”, aseguraron en sus redes sociales.
Dentro ese entorno tan especial, la zona de San Zadornil se presenta como un mosaico de que parece no tener fin.
De nuestro barrio europeo merecen mención Ursula von der LeyenOlaf Scholz, Viktor Orbán o Giorgia Meloni, todos muy empáticos con las víctimas israelíes pero distantes con la desproporcionada respuesta contra los gazatíes.
De nuevo el atacante argentino, ahora de cabeza, y Carmona, al que Aridane tapó un disparo en boca de gol, estuvieron cerca del empate en los mejores momentos del equipo ilicitano.
De nuevo el señor vicepresidente nos vuelve a sorprender por la lógica con la que nos explica un tema de relevancia como lo son las muertes en las cárceles.
De nuevo, en su presente, la cinta que demuestra su inocencia permite que el caso sea revisado, desestimado y que este reciba su libertad.
De nuevo, materias primas aragonesas.
De nuevo, no abre las puertas a una extracción por parte de obras privadas: si algo está en construcción no existe todavía, ¿y cómo lo puede afectar un árbol que está allí desde antes?
Denunciamos el desastre económico, social, ambiental y humanitario que vive Venezuela.
Denuncian a AMLO ante el INE por llamar al voto en mañaneras: ‘violó la Constitución’
Denunciemos los precios abusivos que tanto irritan a la población.
Denunció que “la empresa cesó todas las operaciones” y que “están haciendo un vaciamiento de activos en la planta”
De Olano ha incicido en que España ha sido el país en el que más ha aumentado la carga impositiva en los últimos años, así como el país que más ha incrementado su nivel de deuda, lo que «nos pone en una situación más débil» de cara a futuras crisis.
De Olegario Charlot Pileta, fallecido en la prisión de Boniato, Santiago de Cuba, en enero de 1973, en huelga de hambre y sin cuidados médicos.
Deontay Wilder y Andy Ruiz no pudieron negociar la pelea y ahora se encuentran sin rivales.
Departamento de Agricultura impulsa desarrollo de mujer.
Departamento de Policía de Los Ángeles (LAPD) fueron atacados por un sujeto que abrió fuego en su contra la tarde de este miércoles en la Autopista 110, en el sur de Los Ángeles.
Departamento de Seguridad de Texas, Estados Unidoscruzó la frontera con Méxicopersecución de un hombre al que finalmente detuvo en frente a varios elementos de la Guardia Nacional.
De parte del candidato oficialista, Santiago Pela postura es la de seguir con las relaciones tal cual están.
Deploró que tuviera que realizar su trámite a través de la oficina de Relaciones Públicas.
Deportick, el único medio autorizado para la venta de entradas, informó que ya no quedan localidades disponibles para presenciar el partido que se disputará en Santiago del Estero.
Deportistas, dirigentes y entrenadores del fútbol rosarino fueron elegidos para participar de los ternados a los “Premios Alumni”, por el Círculo de Directivos y Ex Directivos del Fútbol Argentino (CiDeDFA).
Deportivamente, su grupo se vuelve loco, porque Minnesota se dispara con dos triunfos, mientras que los Warriors tendrán que pelear con Sacramento (que ganó su primer partido) y Oklahoma (reaccionó a su derrota contra los propios californianos).
Deportivo Pasto viajó con destino a Arequipa, para jugar dos amistosos, frente a Melgar primero y contra Deportivo Binacional después.
“De primera mano nos dicen que no es líquido hemático, al parecer es un químico muy similar a la sangre o parecida como una especie de yodo, no lo sabemos.
De pronto las cosas cambiaron y Xóchitl dejó de ser un prospecto sólido para competir por la capital del país, resultó más atractiva como aspirante presidencial, ante el poco empaque de los aspirantes presidenciales.
De prosperar el embate ciudadano, el gobierno entenderá que no es con diatribas ni denostaciones como se puede gobernar.
De prosperar ese planteamiento, las llamadas corcholatas tendrían que renunciar a sus cargos y, en los casos que fueron electos, podrían pedir una licencia y regresar a sus labores de no alcanzar la candidatura presidencial.
¿De qué trata la serie “Yakamoz S-245”?
¿De qué vive el hijo que se vino de Estados Unidos, José Ramón?
“Derechos de exportación, un impuesto distorsivo”
Derechos del consumidor: revolucionario fallo descorre “el velo de la personalidad jurídica societaria”
"De repente veo mi teléfono y tenía 15 llamadas perdidas y mensajes de dónde estaba", prosigue en su relato.
Derivado del arresto, hombres armados realizaron al menos nueve bloqueos en Culiacán, tres en Los Mochis y seis en la zona sur del estado.
Derivado de las lluvias del pasado fin de semana, algunas colonias de la capital potosina y Soledad de Graciano Sánchez padecieron inundaciones de hasta 40 centímetros de alto.
Desacuerdos con compañeros.
“Desafortunadamente, a la mitad de mi campaña inicial, ella perdió la vida por una sobredosis”, dijo Keller.
Desafortunadamente, Cristinini ha llegado a recibir insultos machistas y amenazas en contra de la posibilidad de que ella sea la encargada de narrar las carreras de Fórmula 1 en lugar de Antonio Lobato a partir de la próxima temporada.
Desafortunadamente, cuando una mujer enviuda enfrenta una serie de estigmas y prejuicios que le impone la sociedad.
Desafortunadamente, esto no solo se queda allí, sino que también arrasa con la vida de los y arruina eventos playeros, provocando cancelaciones en celebraciones de hasta un mes.
DeSantis prohibiría todos los mandatos de Covid en Florida.
«Desaparecidos: La lucha por la verdad y la justicia»
De saque el proceso arrancó mal.
Desarrollada en colaboración con la cooperación alemana GIZ y dirigida por Isabel Von Griesheim, EducaT 2.0 ofrece más de 130 opciones de capacitación, abarcando tanto el transporte de carga como el de pasajeros.
Desarrollan funciones para las que no fueron capacitados.
«Desarrollo y transformación: Primera dama entrega obras por valor de más de mil millones en Las Matas de Farfán»
Desbloquea de páginas que no permiten el contenido en tu país.
“Descabellado fue haberle dado un préstamo político por 45.000 millones de dólares al gobierno de Mauricio Macri para que ganara las elecciones”, publicó CFK con un total de 1,7 millones de visualizaciones y más de 20 mil likes en Twitter.
Descanse en paz’’, escribió Del Moral en Twitter.
Descanse en paz Joe Christopher, nunca lo olvidaremos en Indios de Corazón.
Descargar sólo software oficial es esencial para evitarlo.
“Descentralizar la Ceremonia que premia la excelencia del cine mexicano es dar un paso firme en el reconocimiento de la diversidad de voces y miradas que conforman el universo de nuestra industria.
"Descomunal asalto", fue al día siguiente el título principal de Clarín, que habló de "uno de los asaltos más precisos, espectaculares y odiosos de los últimos meses".
Desconocimiento de los funcionarios municipales de las diferencias entre permisos para la construcción de una torre de telecomunicaciones y permisos para construcción de postes para despliegue de fibra óptica.
Describió luego aspectos de su gestión municipal en Paraná.
Descubre cuáles son las características más influyentes a la hora de escoger un Whisky que se asemeje a tus gustos.
Descubre cuánto dinero puede ganar un youtuber con 50 mil suscriptores: la verdad detrás de la monetización en YouTube.
Descúbrela con nosotros y no te pierdas la sorpresa final del reportaje.
Descubre la elegancia atemporal de los muebles clásicos de salón en Merkamueble es una experiencia única para los amantes del estilo clásico y sofisticado en la decoración de interiores.
Descubre las mejores ciudades para disfrutar en el extranjero, según un estudio realizado por 'Pixpay'
Descubre los secretos para encontrar los y sorprende a tus amigos en tus conversaciones.
Descubre si estás en la lista de los signos del zodiaco que siempre sufren por amor.
Descubre si tu apellido tiene origen persa.
Descubrir nuevos hobbies que enriquezcan nuestras vidas y nos ayuden a huir de las profundidades de la rutina puede ser una de las mejores noticias de tu 2023.
Desde 100Startups estamos organizando una Conferencia Europea sobre Compra Pública de Innovación y sobre los principales retos y desafíos que ésta plantea, que celebraremos en el mes de junio.
Desde 1987 estoy naturalizado aquí, y no me arrepiento, a pesar de los grandes retos que enfrenta nuestra nación.
Desde 2003 desarrolla su actividad en el departamento de Radiología en el hospital clínico San Carlos, donde actualmente es coordinadora del Laboratorio de Imagen Médica.
Desde 2016, no es alguien del consistorio el encargado de encender la mecha, sino que se decide en una votación popular.
Desde abril de 2023, los batallones rotan cada cuatro semanas y el 90% de estos soldados ucranianos pasan a combatir en el frente directamente después de su entrenamiento.
Desde Adolfo Suárez, todos los presidentes españoles han visitado las instalaciones donde se aloja el presidente de los Estados Unidos.
Desde Aemet, avanzan que es posible que este jueves se vuelva a superar el récord de ayer, y recuerdan que la temperatura más alta del agua del mar se suele registrar a mitad de agosto.
Desde AETAT, hace un tiempo que vienen advirtiendo que están imposibilitados de afrontar los compromisos porque no cuentan con los fondos suficientes.
Desde agosto de 2020 se ganó el respeto de la profesión y de la audiencia como corresponsal de Bruselas, en una labor por la que fue reconocida con el prestigioso Premio de Periodismo Europeo Salvador de Madariaga.
Desde ahora trabajaremos en mejorar nuestra performance, tuvimos un inconveniente técnico y eso nos sirve de experiencia, para en la próxima superar este tipo de situaciones.
Desde allí, pasa a una cinta dosificadora donde una serie de densitómetros actúan para lograr el caudal de arena que marca el cronograma de bombeo.
Desde allí seguirán el escrutinio provisorio.
“Desde al menos 2018 hasta e inclusive alrededor de 2022, Menéndez y su esposa, Nadine Menéndez, también conocida como ‘Nadine Arslanian’, la demandada, entablaron una relación compulsiva con tres asociados y empresarios de Nueva Jersey: Waerl Hana, ida.
Desde antes del pasado 7 de octubre se sabía que Cuba estaría del lado justo, y pronto las evidencias lo confirmaron.
Desde antes de que rodara el balón ya mucho lo consideraban así, pero por si quedaban dudas, en el inicio del certamen los florenses ratificaron que pueden con este peso.
Desde aquel entonces, el mundo no volvió a ser el mismo ante la amenaza de las armas nucleares.
Desde ayer, experimentan episodios de mal humor mientras realizan tareas que no les resultan agradables.
Desde ayer se notan más emotivos de lo habitual y se cargarán de mucha disciplina.
Desde bien temprano, desde Andalucía, esta fue su medida número 13. Siempre ha aparecido como una línea roja en sus pactos tanto de gobierno como programáticos.
Desde carnes rojas hasta quesos envejecidos y platos con salsas donde el vino tinto eleva la experiencia culinaria.
Desde crujientes zanahorias hasta espinacas tiernas, los vegetales ofrecen una gama de texturas y sabores que pueden transformar una simple comida en una obra maestra culinaria.
Desde CSIF denuncian y lamentan que se sigan produciendo episodios violentos contra profesionales de la sanidad pública mientras ejercen sus funciones esenciales para la sociedad.
Desde dar vida a criaturas fantásticas hasta crear paisajes impresionantes, no se puede subestimar la influencia de los gráficos por computadora en el cine y la animación.
Desde el 13 hasta el 16 de julio se podrá encontrar las mejores foodtrucks y una gastronomía de calidad en el Street Food Market de Guardamar.
Desde el 1 de agosto hasta el próximo mes de diciembre, opera un escuadrón español de ocho Eurofighter Typhoon del Ala 11 del Ejército del Aire y del Espacio, que cuenta con aproximadamente 130 militares.
Desde el 1 de septiembre de 2018 es senador de la República por el EDOMEX.
Desde el 2018, año de creación de la Unidad Central de Coordinación del Control de Patrimonios Relevantes, hasta el pasado 2022, se han liquidado en este ámbito más de 2.400 millones de euros en más de 4.400 expedientes de comprobación.
«Desde el 2018 venimos trabajando fuertemente para que se desarrolle más el consumo interno, más en el té gourmet», indicó, al tiempo que detalló que «hoy el 95% (del té en la Argentina) va a la exportación y un 5% al mercado interno».
Desde el 2021, el 65% de los participantes en el programa ha sido contratado de manera fija.
Desde el año próximo, los automovilistas de que circulen por el distrito financiero de deberán pagar una tarifa que oscila entre 17 y 23 dólares.
Desde el anuncio de los boletos, intentaron adquirirlos a través de Ticketmaster, la empresa oficial.
Desde el Ayuntamiento se recomienda a los asistentes y espectadores de la prueba el uso del transporte público y evitar la circulación en vehículo privado por las zonas afectadas.
Desde el CAMM destacaron que es importante la colaboración de toda la comunidad en esta tarea donde toma vital importancia la limpieza de los domicilios particulares.
Desde el comienzo de la guerra entre Israel y Hamás, las tensiones se han disparado en Jerusalén Este.
Desde el comienzo del programa, Abby mostró un claro favoritismo hacia Maddie, lo que causó tensión y rivalidad entre las otras mamás y Abby.
Desde el falsificador, el financiero, los distribuidores y el pasador que es la figura que va por distintos centros comerciales a introducirlo en el circuito financiero.
Desde el fin de semana llegó a Oaxaca la secretaría de Energía, quien seguramente acompañará a en su primera Guelaguetza.
Desde el gremio insisten en este reclamo para evitar que el salario siga perdiendo poder de compra ante la escalada de precios.
Desde el histórico aterrizaje en la Luna en 1969 hasta las misiones recientes a Marte, ha demostrado su capacidad para innovar y superar los desafíos del espacio.
Desde el inicio del encuentro, los rojinegros fueron el conjunto que propuso juego ofensivo y esto rindió frutos al minuto 17, cuando tras una buena conexión, adelantó a su equipo.
Desde el inicio de su relación, AMLO y Beatriz han sido una pareja que ha enfrentado juntos los desafíos políticos.
Desde el Kremlin también señalaron que Moscú sabe que Minsk se enfrenta a una actitud "muy poco amistosa e incluso hostil" por parte de sus Estados vecinos, incluida la "intención de interferir en los asuntos internos de Bielorrusia".
Desde ella se ven las islas Sisargas, una de las mejores vistas de esta parte de la costa gallega, que las puedes visitar en barco desde Malpica.
Desde el martes 2 de mayo, se podrá intentar el acceso al una docena de limitacionesreciente es la que impide a todos aquellos que se incluyan en la moratoria previsionalcomprar en el mercado libre de cambios (MULC).
Desde el martes subirá un poco la temperatura, pero no llegaría ni a los 20°.
Desde el Ministerio de Migraciones de Grecia dijeron a la agencia de noticias AFP que había "cientos" de personas a bordo.
Desde el Movimiento Nacional Barrios de Pie, fundador junto al Evita de "La Patria de los Comunes", que integra el frente oficialista, destacaron la "unidad" y apoyaron la postulación de Massa, en un comunicado titulado “A los 90 no volvemos nunca más”.
Desde el Municipio de Mercedes celebraron la participación de los vecinos en el segundo fin de semana del «Camino de los Bodegones».
Desde el Municipio se trabaja en forma articulada con el Gobierno a fin de poder brindar alternativas para las competencias y el desarrollo deportivos de las y los jóvenes.
Desde el pasado 1 de mayo, el presidente de México anunció que los consulados de México comenzarían a emitir la tarjeta Finabien para que los paisanos pudieran utilizarla como una herramienta para el envío de remesas a menor costo.
Desde el pasado fin de semana, los productores que trabajaban habitualmente con la empresa fueron informados que no llevaran su café a los centros de acopio, porque estos estarían cerrados y no les recibirían el producto.
Desde el pasado lunes avanzó la calendarización de la vacunación bivalente para mayores de 50 años y nuevos grupos de riesgo, sin embargo, las cifras se han mantenido bajas, mientras la positividad cumplió 100 días consecutivos sobre el 10%.
Desde el pasado viernes, se reforzó el operativo de reparto de agua luego de que los vecinos de la colonia Ex Hacienda la Perla señalaron que ya tenían varios días sin presión en las tomas domiciliarias.
“Desde el PP no vamos a escatimar esfuerzos ni trabajo en favor de Linares.
“Desde el primer día de gobierno desplegaremos un plan de choque intersectorial para enfrentar el hambre y la desnutrición, superar los efectos de la pandemia y reducir la mortalidad materna, perinatal e infantil.
Desde el PSOE dicen “reprimir” las agresiones, aunque las “sufren” sus trabajadores y en sus sedes.
Desde el punto de la psicología social, la pareja en el constituyen una entidad social que se basa en la relación entre dos personas.
Desde el punto de vista turístico, el principal atractivo de Agadir es su playa, que se extiende a lo largo de toda la ciudad para el deleite de surfistas y visitantes de la playa.
"Desde el Real Madrid acogemos con enorme satisfacción la decisión que ha adoptado el Tribunal de Justicia de la Unión Europea, que es el encargado de garantizar nuestros principios, valores y libertades.
Desde el reciente fallecimiento del intelectual italiano se suceden los panegíricos, por parte incluso de autores que antes lo criticaban.
Desde el Senama resaltaron que están desarrollando el Sistema Nacional e Integral de Cuidados, con el fin de mejorar la calidad de vida de las personas mayores.
Desde el viernes hasta el sábado, las seguirán estando muy por debajo del promedio para esta época del año y la nieve en las montañas persistirá.
Desde enero la mayoría de los autos no pagarán el impuesto al “lujo”
Desde entonces, afirma, se ha recorrido todos los barrios y se ha enterado de "muchas cosas", también en lo que al funcionamiento del Consistorio se refiere.
Desde entonces, aggity ha adquirido a 10 organizaciones para integrarlas en el grupo.
Desde entonces, Charlene de Mónaco cambió las prendas deportivas por vestidos de firmas de lujo como Armani, Ralph Lauren o Miu Miu.
Desde entonces cumplía condena en la prisión de mujeres de Chino, California.
Desde entonces el club se ha dedicado tanto a la gimnasia de iniciación como a la de competición al más alto nivel, habiendo obtenido hasta la fecha más de 90 medallas en Campeonatos de España.
Desde entonces, el cubo de Rubik, que consiste en 26 de estos polígonos, pero de menor tamaño, se ha convertido en uno de los juguetes más populares.
Desde entonces, el número de medicamentos de este tipo disponibles en el mercado apenas ha crecido un 18%.
Desde entonces estoy aquí y disfrutado del momento.
Desde entonces han pasado muchas cosas.
Desde entonces las especulaciones sobre si realmente murió ese día no han cesado y mucho se ha rumorado sobre si el cantante en realidad estuvo escondido todo este tiempo cansado de la fama y buscando un poco de tranquilidad.
Desde entonces, las menciones a varias teorías conspirativas asociadas al COVID se han disparado, según un análisis realizado por Zignal Labs, una firma de inteligencia con sede en San Francisco, que fue compartido con The Associated Press.
Desde entonces, Pedro Rivera había estado soltero y hasta donde muchos sabían, ese seguía siendo su estado civil.
Desde entonces, pocas han sido las ocasiones en las que hemos podido ver a Pablo y Jessica juntos.
Desde entonces se han sucedido otros como Gianfranco Ferré, John Galliano y otros más.
Desde entonces, se ha producido el aumento de temperatura más elevado de los dos últimos dos milenios.
Desde entonces, su figura quedó rodeada de una serie de especulaciones porque a ese anuncio por ahora le sigue faltando una pieza esencial: quién será el aspirante presidencial que empuje su boleta.
Desde entonces tiene que hacer también frente a los efectos de la medicación, que le provocan "dolores de cabeza y en el estómago y calambres", pero que le salvan la vida.
Desde entonces, todo quedó en suspenso.
Desde esa localidad caminó junto a un grupo de amigos.
Desde ese cargo, impidió los balances de las empresas Hotesur y Los Sauces de los Kirchner, de Austral Construcciones de Lázaro Báez y del Grupo Indalo de Cristóbal López.
Desde ese día a la fecha esa tendencia ha venido disminuyendo.
Desde ese entonces nunca más se supo de ella.
Desde esta perspectiva, el origen de la resistencia del crecimiento, la inflación y los beneficios empresariales reside en el dinamismo de la demanda subyacente, que se ha mantenido lo suficientemente fuerte como para absorber unos precios más altos.
Desde esta perspectiva, pasan los días y aún no oigo una explicación convincente sobre por qué las rupturas de los convenios con la Fundación Omar Dengo y Cinde conducen a un mejor país.
Desde estar jugando a la play con un amigo a un paseo por tu pueblo.
Desde esta tarde las lluvias deben ir cesando, el tiempo debe ir mejorando.
Desde este jueves 21 de septiembre y hasta el próximo 25 de febrero, CentroCentro, en el Palacio de Cibeles, acoge una exposición antológica dedicada al pintor francés.
Desde este jueves 26 de octubre empiezan a comercializarse los paquetes de los viajes del Imserso.
Desde este sábado aumentó el tráfico en el cruce de frontera Salto Grande y se espera que a partir de hoy la afluencia de turistas uruguayos a Concordia y la región aumente significativamente.
Desde este viernes ya se prepara el escenario, además de la instalación de pantallas en las calles aledañas.
Desde Germán Martitegui acompañado por sus dos pequeños, hasta Barby Franco junto a Burlando y Sarah, muchos personajes de la farándula local asistieron a la esperada producción.
Desde hace años, las instalaciones de la casa de estudios están en condiciones deplorables debido a la delincuencia.
Desde hace días se habla de la, un proyecto impulsado por abogado e íntimo amigo de la querida modelo, que murió el 31 de agosto.
Desde hace diez años, las manifestaciones contra Areva/Orano en Niamey son corrientes, y de las reivindicaciones laborales y sociales han pasado a convertirse en una batalla política contra el imperialismo.
Desde hace horas está vigente una notificación roja de Interpol.
Desde hace tiempo el pugilista tapatío practica el golf y participa en torneos amateur, además practica esta disciplina para pasarla bien y en repetidas oportunidades ha expresado su deseo por mejorar su técnica.
Desde hace tres días.
Desde hace unas 76 horas, la comitiva blaugrana tiene muy en mente la gira del 2017.
Desde hace un par de años, y con permiso del ácido hialurónico, es uno de los ingredientes activos más buscado de la cosmética en España.
Desde hace un tiempo a esta parte, además de los obreros que cada día paran en sus mesas, los peregrinos se han convertido en protagonistas de este pequeño restaurante de la calle Virgen del Camino.
Desde hace varios días, el estratega argentino ha figurado en los medios mexicanos como el previsible nuevo líder de las Chivas de Guadalajara.
Desde Huaycán, el ministro de Salud, César Vásquez Sánchez, pidió la participación de la población con el fin de que faciliten la vacunación de sus menores hijos, para que en el futuro no tengamos polio ni sarampión.
Desde Izquierda Unida animamos a que tanto la Coordinadora como el resto de la ciudadanía montillana apoyen y secunden las movilizaciones sindicales que van a ser el día 26, pasado mañana.
Desde Jerusalén, la presidenta también ha valorado la manifestación que este domingo recorrió las calles de la capital en defensa de la sanidad pública.
“Desde la administración municipal, siempre estamos apostando a los jóvenes, a sus avances, a su empuje y la pasión que tienen en sus talentos.
Desde la Agencia Española de Medicamentos insisten en la importancia de dejar de fumar como máximo a partir del quinto día de tratamiento.
Desde la Comparsa señalaron que, a pesar de haberlo "pasado genial", les da mucha pena haber sufrido agresiones otro año más y que no lo van a seguir tolerando.
Desde la Concejalía de Servicios Municipales se pide la colaboración ciudadana para denunciar cualquier acto vandálico.
Desde la Cormunat informaron que dispondrán todos los recursos en el Cesfam, SAPU y postas de salud rural.
Desde la DC se sumaron a las críticas al subsecretario Araos a quien exigen su renuncia.
Desde la década de 1930, se han encontrado evidencias de la unión espontánea de entre seis y hasta siete descendientes de los Sánchez Valdivia —reconocidos por la historia como fervientes parranderos—, quienes amenizaban bodas, cumpleaños y bautizos.
Desde la década de 1970, el crecimiento económico de Argentina ha sido muy volátil, alternando períodos de fuerte crecimiento con períodos de crisis.
Desde la DGT indican que existen varios requisitos para poder llevar a tu hijo de acompañante en la bici.
Desde la Diputación provincial su presidente, José Manuel Baltar, ha anunciado un acuerdo con la promotora para contar con la presencia de en la provincia el día.
Desde la Dirección de Cultura de la Municipalidad de El Trébol, señalaron: «Nos sorprendió la cantidad de productores de cerveza y de carros de comidas regionales que se contactaron con nosotros para participar.
Desde la Dirección de Deportes, se anunció la disputa de la 6ta.
Desde la Dirección General de Alerta Temprana advierten que las lluvias y tormentas que podrían ser fuertes especialmente durante la mañana del jueves.
Desde la empresa dicen que han cerrado el establecimiento voluntariamente, ya que no se lo han precintado.
Desde la Empresa Provincial de Energía (EPE) se indicó que este viernes se llevarán a cabo cortes programados del suministro eléctrico en Santa Fe y Rincón.
Desde la explosión de la inteligencia artificial han demostrado ser un faro para los amantes del animé y del arte digital, consolidándose como una fuente confiable de inspiración y admiración.
Desde la fiscalía no confirmaron esta información, porque los cuerpos estaban calcinados y la autopsia es la que brindará certezas.
Desde la hora del duelo, jugaba ya en inferioridad numérica el París Saint Germain, por la expulsión con tarjeta roja de Marco Verratti por una entrada sobre Ito.
Desde la institución donde Daniela era vicepresidenta convocaron a una manifestación para exigir justicia en las puertas del edificio judicial, ubicado en San Jerónimo 1551.
Desde la institución regional afirmaron que buscarán realizar una "transformación profunda" en el organismo para entregar una mayor transparencia.
Desde la ley 16/2022, de 5 de septiembre, que supuso la reforma del texto refundido de la Ley Concursal, la solicitud de la segunda oportunidad dentro de este proceso se considera un derecho y no un beneficio.
Desde la llegada de Messi y los jugadores que lo secundaron, el Inter pasó de ser el peor equipo de la liga al número uno.
Desde la Municipalidad de Salta se informó que se continuará trabajando con los representantes gremiales y la familia municipal, para definir mejoras y re categorizaciones en los casos que corresponda, siempre en sintonía con el orden administrativo.
Desde la municipalidad, informaron que están al tanto de la situación, pero recalcaron que en temas de mantención viales la prioridad la tienen señales del tipo “pare”, “seda el paso”, “escolares” y “niños jugando”.
Desde la noche del domingo 2 y hasta la mañana del martes 4 de abril, se generarán precipitaciones y tormentas aisladas, algunas puntualmente fuertes.
Desde la ONU, hacen un llamado a todos los Estados para que promuevan soluciones basadas en los derechos humanos para los desafíos de la gobernanza migratoria y garanticen medidas fronterizas en línea con el derecho internacional.
Desde la operación bariátrica hace cinco meses, ha rebajado 92 libras.
Desde la organización, han agradecido y pedido a los pedáneos “que sigan apoyando el deporte” y asegurado que también “estaremos ahí para ayudarles nosotros a ellos”.
Desde la organización han pedido que se aumente el importe de la devolución a 75,71€ por cada 1000 litros, el máximo que permitiría la Unión Europea puesto que ahora se sitúa el gasóleo agrario por encima de 1 euro/litro.
Desde la pandemia fue notorio el desequilibro en el mercado automotriz, la decisión de comprarse un auto 0 km significaba un gran sacrificio y espera.
Desde la pandemia, y de manera acentuada desde el inicio de la guerra en Ucrania, muchas de las elecciones en Europa no las ha ganado la oposición: las han perdido los gobiernos.
Desde la pasada primavera boreal, el movimiento se ha acelerado.
Desde la patronal reconocen que "abre para negociar precios con y fortalecer la posición en el mercado".
Desde la predisposición hoy deciden llegar a acordar, a concertara deliberar sobre asuntos pendientes en el área laboral.
Desde la provincia de Buenos Aires insistieron con la negativa de organizar un evento deportivo de semejante magnitud teniendo en cuenta el cambio de varios ministros, entre ellos posiblemente el de Seguridad.
“Desde la provincia, el Gobernador se comprometió a ayudar con beneficios impositivos, fiscales, con asistencia técnica y con aportes para la electricidad.
Desde la puerta de los leones, la mandataria capitalina invitó a la ciudadanía a acudir a la celebración del centenario del Zoológico de Chapultepec, asimismo desmintió que los animales carecen de alimento.
Desde las 10hs hasta las 18hs 282 fueguinos y fueguinas se acercaron a Sarmiento 731 para acreditar que se encontraban a más de 500 kilómetros de su lugar de votación.
Desde las 13:00hs. vamos a empezar con todos los respectivo a acomodar el circuito, la remoción de los autos, la limpieza y el barrido manual y el vallado.
Desde las 8, en todas las plataformas de nuestro diario y en Canal 11 de CCC.
“Desde la Secretaría de Ambiente queremos recordarles que nuestra fauna siempre va a estar mejor libre y en casa.
Desde la sequía del 2008 contamos con dos infraestructuras clave que han retrasado los efectos de la falta de lluvia: la desalinizadora de El Prat y la regeneradora de aguas del Baix Llobregat.
Desde las primeras horas de la mañana, parientes de los detenidos acudieron con fundas y bolsos en manos, para llevar principalmente artículos de aseo personal, preguntar por sus familiares o por las cosas que les pueden llevar.
Desde las tareas escolares, hasta la redacción de papers de investigación científica, todos ellos van a ser transformados radicalmente.
Desde la web, en su sección 'Regala sostenibilidad', puedes comprar tarjetas regalo para regalar su servicio a quien quieras.
Desde la zona de 119 y 83, Villa Elvira, se comunicaron con este diario para expresar su indignación ante un “río cloacal” que pasa por dicha esquina y que según denuncian, el olor es “nauseabundo”.
Desde los años 70, muchas universidades y empresas buscaron desarrollar la inteligencia artificial con el objetivo de crear computadoras inteligentes, que por sí mismas, sin mayores instrucciones y comandos, lograran pensar.
Desde luego, algunas de las reuniones, de la Comisión Evaluadora de Ofertas detallaban la certificación irregular de la empresa Serdelco, en el año 2013.
Desde luego, como será una elección de Estado, es muy posible que se quiera judicializar el proceso con acusaciones ante las Fiscalías, fabricando delitos de diverso tipo.
Desde luego, una cosa es andar en campaña y otra sentarse a gobernar y en ambos casos ha demostrado con pruebas palpables que ha entregado buenas cuentas a los ciudadanos que han confiado en ella.
Desde luego, unas risas las arranca.
Desde Madrid, posó con una apuesta de la casa de lujo italiana que incluyó corbata y botas de caña alta.
Desde mañana sábado a las 08:00 horas comienza a funcionar en el nuevo Hospital Modular de Tolhuin el servicio de emergencia sanitaria brindando atención los 7 días de la semana las 24 horas.
Desde Mar del Plata, se mostró con uno de los caprichos de la temporada e inspiró a sus seguidores con un mensaje.
Desde mi ámbito competencial estamos trabajando en la actualización de esa estrategia ERESSE.
Desde Mineduc estaremos actualizando la suspensión de clases en las comunas, dependiendo de la evolución del sistema frontal”, informaron.
Desde mi posición en el sector hotelero, observo el futuro del turismo con un enfoque en la sostenibilidad en todas sus dimensiones: económica, social y medioambiental.
Desde mi punto de vista, será un encuentro un tanto cordial, pero no se buscará una solución a la controversia diplomática que ha ocurrido" en los últimos meses, concluye Méndez Bautista.
Desde Moscú señalan que la economía global sigue cambiando, principalmente porque Occidente está destruyendo el sistema de relaciones financieras.
Desde muy joven, en Caja Seca, parroquia Rómulo Gallegos, municipio Sucre del estado Zulia, cuando estudiaba bachillerato.
Desde muy joven fue partidaria de la expulsión del Gobierno español.
Desde MuyPymes vamos a colaborar en estas jornadas moderando la mesa redonda «Castilla y León: Primer Valle Europeo de Innovación», que tendrá lugar mañana.
Desde que BBVA lanzara la primera edición del 'Plan invita a un amigo', en febrero de 2021, un total de 58.403 'embajadores' han recomendado a BBVA a sus familiares y amigos.
Desde que comenzaron las protestas antigubernamentales, en diciembre del 2022, los manifestantes han intentado ocupar los aeropuertos en varios puntos del país.
Desde que conoció a Elías, la cantante canaria se ha relajado mucho más con la prensa, mostrándose mucho más natural a la hora de hablar y demostrando lo que ama a su pareja, sin importar el qué dirán.
Desde que consiguió el cinturón de peso gallo en marzo de 2021, se han escuchado abucheos en todas sus peleas.
Desde que diera a conocer la noticia de su tercer embarazo, Beth ha ido narrando poco a poco cómo ha sido todo el proceso.
Desde que el fiscal Edery informó que la incluyó como informante en el ámbito de la agencia, se hizo multimillonaria.
Desde que escribes ese "capítulo primero" hasta que llega a los lectores, pasa una temporada.
Desde que finalizó la construcción del Vial, la UPL llevaba mes tras mes esta reivindicación, pero ahora que han llegado al gobierno se han olvidado de ella”
Desde que fue diagnosticada con cáncer, se ha mostrado muy abierta sobre los desafíos que ha tenido que enfrentar.
Desde que Gabriela Guillén desveló que estaba embarazada de Bertín Osborne, la vida privada del cantante se ha convertido en algo públicoque han decidido, ahora, aparecer en los medios de comunicación para asegurar que han mantenido relaciones con él.
Desde que hay liga de tres puntos por victoria, los 27 campeones de invierno han conseguido 20 títulos de liga y sólo a siete de ellos se les escapó ese galardón final.
“Desde que iniciamos este proceso, el gobierno de La Pampa ha realizado pequeños avances pero todavía queda un largo camino por recorrer.
Desde que inició el conflicto entre Israel y Hamas, X (antes y ahora conocida como Twitter) ha sido criticada por la cantidad de información falsa que promueve.
Desde que llegó al destino soñado, la joven aprovechó para poder mostrarles a sus fanáticos varias fotografías en donde aparecen animales autóctonos que se acercan al lujoso hotel en donde se hospeda con el cantante.
Desde que los apostantes deportivos disponen de más información, el fútbol ha subido a lo más alto de la clasificación.
¿Desde que lo tenemos han despedido a todos los conductores de autobuses?
“Desde que nació, la competencia ha previsto en su reglamento la aclaración según la cual se debe ser mujer, o sea, desde el nacimiento.
Desde que Rusia invadió el país en febrero pasado, Ucrania ha estado involucrada en una serie de asesinatos y ataques contra rusos partidarios de la guerra y ex funcionarios ucranianos que respaldaron la guerra de Moscú.
Desde que se abrió el mismo, se han cerrado las incorporaciones del central 25), que ha cuajado una gran impresión en sus primeros partidos, y del lateral (24), que será presentado el próximo lunes, pero todavía restan posiciones por reforzar.
Desde que se anunció el proyecto hace unos cinco años, el Fideicomiso de Obras de Infraestructura Social () había estimado una inversión de 500 millones de pesos para el Parque Integral Constituyentes (PIC) en Cabo San Lucas.
Desde que se dio a conocer en el mundo de la política se ha declarado líder de la denominada «La Rebelión de las Regiones»
Desde que Sony introdujo su consola de videojuegos de última generación, en noviembre de 2020, hacerse con una unidad fue prácticamente imposible.
Desde RUGE Madrid, organización juvenil del sindicato UGT Madrid, han denunciado que, si el 30 de junio se produce el fin de la bonificación, "quedará demostrado que Ayuso únicamente lo mantuvo en marcha por fines electoralistas".
Desde sabemos que no es fácil ampliar nuestros básicos en calzado de fondo de armario, por eso, hemos buceado por el gigante de las ventas (¡las de más del 45% de descuento!) en marcas como Vans, Salomon, Skechers, Puma o Merrel.
Desde Salazar de las palmas la cuna de café en Colombia y grandes compositores.
Desde Santum Estética nos explican que esta tecnología actúa en la profundidad de los tejidos para conseguir resultados más profundos, sin necesidad de ondas.
Desde septiembre de 2018 es directora de la Fundación Internacional y para Iberoamérica de Administración y Políticas Públicas (FIIAPP), tal y como muestra su CV.
Desde siempre nuestro invitado vivió en el barrio de Aguza, con su familia.
Desde su aparición en el popular programa de televisión «El Hormiguero», ha capturado la atención de la industria del entretenimiento y ha estado en camino de conquistar Hollywood.
Desde su creación en 2021, IBM ha recibido cientos de solicitudes para de distritos escolares que buscan fortalecer sus posturas de seguridad en respuesta a las crecientes amenazas en el espacio educativo.
Desde su cuarta entrega, esta franquicia cinematográfica se posicionó como una de las mejores series de películas de acción de todos los tiempos.
Desde su debut en la década de 1980 hasta hoy, Gellar ha pasado por muchos peinados y estilos de moda que han definido su imagen icónica.
Desde su debut en la televisión a los 6 años, Daniela ha demostrado un talento innato y una pasión por la actuación que la ha llevado a convertirse en una de las actrices más queridas y reconocidas de México.
Desde su departamento de prensa, insisten en que los inmigrantes "pueden desplazarse solos".
Desde su juventud, esta talentosa cantante y actriz mexicana ha sido reconocida por su rostro radiante, su figura esbelta y su estilo impecable.
Desde su nacimiento, la compañía se ha financiado con recursos propios, descartando la entrada de fondos inversores.
Desde su nacimiento, la mayor parte de los universitarios que han encabezado la institución han sido abogados o médicos.
Desde su posición neoliberal, Lacalle tiene una visión optimista de la humanidad y cree que vivimos en un mundo “mejor” a pesar de los desafíos que los mismos humanos hemos creado, como por ejemplo las guerras en curso y el calentamiento global.
Desde tempranas horas de este domingo 15 de enero se inició la entrega del bono contra la Guerra Económica a través del Sistema Patria.
Desde tempranas horas, los ciudadanos no abandonaron las colas pese al inconveniente presentado, esto debido a la motivación de expresar su voluntad.
Desde tiempos inmemoriales, las luchas por derechos han sido el motor de la democracia y del sistema jurídico.
Desde Travel Rock desmienten “estafa” y confirman una reprogramación del viaje.
Desde tu cine favorito acompaña a este tierno personaje en una increíble aventura.
Desde Ucrania han confirmado que la inundación deja a miles de personas sin acceso a agua potable.
Desde UDEB detallaron que “el paro se concretará en caso de no tener una oferta salarial oficial o una convocatoria al Congreso Provincial de FEB”.
Desde una cordillera imponente hasta una pequeña salida al mar, pasando por un hermoso catálogo de bosques, cuevas, lagos y ríos flanqueados de viñedos.
Desde una perspectiva global, nuestro planeta es rico en energía solar y eólica, pero a nivel local, hay regiones con poco viento y sol que no pueden cubrir todas sus necesidades energéticas con estas fuentes.
“Desde un enfoque técnico, los indicadores sugieren que el mercado está indeciso respecto a la trayectoria del peso, pues se ha apreciado de manera significativa por expectativas y no por fundamentales económicos”, añadió la especialista.
Desde un primer momento tuvimos muy buena conexión.
Desde un “regalo de Navidad” hasta “una blasfemia”.
Desde ya, los comentarios hablan muy bien de la guía y le dan un puntaje alto.
Desembolso de fondos: Una vez que aceptes la oferta, los fondos se depositan en tu cuenta bancaria en poco tiempo.
Deseo lo mejor para ti y, de hecho, tu nacimiento me asistió a elegir lo que deseo para mi porvenir.
"Deseo un alto el fuego"
De septiembre de 2012 a septiembre de 2014 presidió la asociación de jóvenes abogados asturianos para la defensa de los derechos e intereses de los consumidores y usuarios (DCU).
De ser así, el miércoles Tusk y su Gobierno jurarán sus cargos ante el presidente Duda.
De ser así y no dar con la tecla, el equipo pasará mucho frío.
De serie, incluye llantas de 17 pulgadas, climatizador automático bizona, encendido automático de luces, asistente de mantenimiento de carril, programador de velocidad y pantalla táctil de ocho pulgadas con Android Auto y Apple CarPlay.
Desgraciadamente Ayuso representa lo contrario y por eso muchos estudiantes le han recordado que queremos gobernantes que defiendan los servicios públicos".
Desgraciadamente el peso del complejo militar-industrial en Estados Unidos (y en todo Occidente) nos obliga a ser pesimistas al respecto.
Deshazte de lo que no necesitas: Antes de comenzar a empacar, revisa tus pertenencias y deshazte de lo que no necesitas.
Designación de dos socios para firmar el Acta.
Desinformación y falta de práctica para relacionarnos con alguien.
Desplazando parte del centro cívico hacia otros puntos de la ciudad, concebido entre Provincia y Municipio, "vamos a lograr tener otros núcleos.
Después, ante las versiones que Rubiales se ha encargado de difundir, Jenni cuenta en primera persona cómo vivió aquello.
Después comentó: “Decir Liborio lo dice todo”.
Después comentó que sus reuniones eran en restaurantes y discos, y que por eso, no sabía donde vivían.
Después, con un tiro de afuera del área de Rodrigo Castro que pegó en el travesaño.
Después de 10 años y con el diario el lunes podríamos haber hecho de otra manera algunas cosas.
Después de 11 años de búsqueda, finalmente se logró la detención de un presunto secuestrador que, junto a ocho personas más ya detenidas, operaba a principios de la década pasada en la región de Los Llanos.
Después de 25 años de trayectoria, Mona Gallosi abrió las puestas de "Punto Mona", el bar más grande de Chacarita.
Después de 32 años y ya ambos divorciados, en 2016, siendo Sheinbaum jefa delegacional en Tlalpan, encontró el contactó de Tarriba en Facebook; establecieron comunicación y tiempo después iniciaron una nueva relación.
Después de asegurar que habrá "sangre y muertos" si gana la oposición, el ministro de Seguridad acusó a Javier Milei, Mauricio Macri y Patricia Bullrich de querer "dinamitar todo"
Después de casi tres meses, la movilización contra la reforma de las pensiones sigue siendo constante aunque con menos gente en la calle.
Después de cinco años anunciándose, está aquí.
Después de completar el registro, pueden comenzar a explorar y jugar a través de la plataforma del casino, que puede ser tanto a través del navegador del dispositivo como mediante la descarga de una aplicación.
Después de cuantificar, de forma conservadora, el impacto de los nuevos ajustes que correspondería hacer, Competencia calcula que habría que ajustar alrededor del 14% del importe total calculado por Correos para el periodo 2011-2020.
«Después de dos audiencias por conciliación obligatoria no llegamos a nada y de allí nuestro descontento.
Después de encontrar una tarjeta compatible, inserta la tarjeta de memoria en tu teléfono.
Después de escuchar los gritos de auxilio de una mujer, que provenían de una vivienda deshabitada en la zona.
"Después de escucharlos, les dijimos que no todos los políticos somos iguales.
Después de ese primer triunfo, Cáceres ganó $6 millones y causó la emoción de Carolina “Pampita” Ardohain con su lucha contra el cáncer.
Después de eso no se le ha conocido ningún otro problema legal más allá de la batalla que enfrenta con su ex mánager y el divorcio actual con Yailin La Más Viral.
«Después de esos cinco nos encontraríamos el aceite de girasol alto oleico, pero pierde un poco de puntuación.
Después de eso, se produce la densificación de la red para la expansión y optimización de la capacidad.
Después de estas dos etapas es posible que la pareja ya haya cumplido su ciclo vital del amor y haya alcanzado sus objetivos, por lo tanto, no haya nada que les siga uniendo.
Después de esto, el pleno del Congreso votó y aprobó la renuncia de Orozco, por lo que de manera legítima, Samuel ya podrá reasumir su cargo.
Después de haber participado en corruptelas, en golpes de Estado en los últimos años, en crímenes.
Después de hablar durante un tiempo uno de ellos la invitó a su domicilio y es en ese contexto donde ocurrió la violación.
Después de hacer clic en el enlace, verá el archivo.
Después de la aprobación, recibió el monto solicitado, parte del cual sería usado para cubrir los gastos médicos de su pareja, hospitalizada debido a una enfermedad.
Después de la Hoya de la Mora, es cuando la prueba se adentra la carretera más alta de Europa.
Después de la prisión pasa a la detención domiciliaria.
Después de la reunión entre Wang Yi y Blinken, el ministerio de Exteriores chino emitió una declaración de que siempre ha desempeñado un papel constructivo en el conflicto de Ucrania al adherirse a los principios, alentar la paz y promover conversaciones.
Después del Evento Premium en Vivo, La Muñeca realizó una extensa declaración en redes sociales reflexionando sobre esta gran experiencia que había vivido, a pesar de no haber podido ganar el título.
Después del fracaso de la contraofensiva de Kiev, las fuerzas rusas recuperaron la iniciativa militar y lanzaron ataques en casi todas direcciones.
Después del impactante resultado en Santa Fe, se entusiasma con la posibilidad de anudar otra celebración en territorio ajeno.
Después del inicio de la mayoría de ligas nacionales el pasado fin de semana, el curso continental también echa a andar con el primer título europeo del curso.
Después de lo expuesto, se puede llegar a la conclusión de que es posible prevenir el suicidio, ya que la mayoría de los factores de riesgo y protección pueden ser modificados.
Después de los cuartos, doce golpes pirotécnicos secos y de gran efecto marcarán las doce campanadas que darán paso al nuevo año.
Después de los recortes de 18.000 empleos en Amazon, Google anunció este viernes que despedirá a 12.000 trabajadores.
Después del partido Roberto continuó haciendo su vida con normalidad hasta que comenzó a sentir un fuerte dolor.
Después del tiroteo inicial, agrega la policía de Nuevo México, la esposa del Sr. Dotson, también armada con una pistola, disparó desde la puerta de la residencia.
Después del triunfo de Saprissa (2-1) en condición de visitante contra San Carlos, Vladimir Quesada esquivó hablar de Pablo Arboine, pero de manera directa aseguró que el árbitro Brayan Cruz “desordenó el partido”.
Después de muchos años, su antiguo entrenador de basquet muere y cincos amigos deciden pasar un fin de semanas -ahora con sus respectivas familias- en la casa donde celebraron, antaño, el campeonato.
Después de que el Deportivo se despidiese del ascenso de forma traumática en Castellón, el portero Ian Mackay, protagonista sin quererlo, se apartó de todo.
Después de que ¡Hola! publicara la noticia de su maternidad por gestación subrogada, Ana Obregón rompió su silencio unas horas después.
Después de que la ofensiva rusa de un mes culminara con poco más que la toma de la pequeña ciudad de Bakhmut, Rusia ha pasado a una postura defensiva para impedir la tan esperada contraofensiva ucraniana.
Después de que la Unión Europea diese su visto bueno, a Microsoft le quedan dos escollos para completar la compra de Activision Blizzard King: la CMA británica (que no parece dispuesta a ceder y podría acarrear consecuencias) y la FTC estadounidense.
Después de que Putin acusase a Prigozhin de traición, el 24 de junio agentes del FSB registraron sus oficinas y empresas.
Después de que se estrenó el adelanto, hubo reportes noticiosos que afirmaron que el equipo de producción compró tantas latas de pintura rosa que agotó el suministro mundial.
Después de que se rumoreara que estaba empezando una relación con Candela Lecce, Lucca Bardelli sorprendió con una imagen que dio que hablar, aunque luego la borró.
Después de recibir durante la semana pasada la visita de su mujer Isabel y su hija MíriamGinés ha vuelto a tener una nueva invitada: Yaiza, su actual pareja.
Después de retirarse como deportista, trabajó en países como Angola, Argelia, Zimbabue, Venezuela y México.
Después de seis años de noviazgo, la pareja dio a luz a su primera hija, una hermosa niña llamada Ava Lellouche, el 5 de septiembre de 2009.
Después de su muerte, Ana se hace mundialmente famosa gracias al diario que escribió durante el tiempo en que estuvo escondida.
Después de su paso por San Carlos, Luis Antonio Marín dirigió al Santos de Guápiles, Herediano, Alajuelense y el Municipal de Pérez Zeledón, club que lo despidió en esta misma temporada.
Después de su separación, Talina Fernández conoció a José Manuel Fernández, un empresario dedicado al transporte de mercancía por carretera.
Después de tener su partida de nacimiento, comenzó a buscar en las delegaciones y logró encontrar el lugar donde, de acuerdo con los papeles, había sido abandonada: Asilo Gaditano.
Después de todo esto aún falta al final la etapa de fiscalización y todo servidor público debe saber y entender que en cualquier momento puede convertirse en un fusible; sirve o se funde y cambia.
Después de todos estos años, la también fonoaudióloga retomó una de sus pasiones, el baile.
Después de tratarse un tiempo de manera formal, decidieron unir sus vidas ante el juez.
Después de tres años de noviazgo, finalmente se casaron el 30 de julio de 2011.
Después de una breve búsqueda en la residencia que los dos compartían en Maywood, Illinois, el cuerpo de la Sr. Mrytle Brown fue encontrado cerca de un arroyo no lejos de la residencia", explicó el comunicado.
"Después de una derrota tengo más ilusión y más ganas de hacerlo mejor.
Después de una llegada y una ataja 'in extremis' de Adrián Gabbarini con el pie, pifió en el rechazo de una pelota e impactó de lleno con el botín a un rival.
Después de una procesión de 7,5 kilómetros, en compañía de miles de devotos que llegaron a la capital.
Después de una semana de rumores sobre la posibilidad de una ruptura, Massa ratificó su pertenencia al FdT y la consolidación de su alianza política con Cristina Fernández de Kirchner.
Después de unas jornadas de alivio (que incluyeron dos días de frío invernal) se pronostica para hoy un aumento de la temperatura, la que llegará, en su valor máximo, a los 31 grados.
Después de un golpe de salida desviado en el 10, Block jugó su bola para no perder un golpe desde un puente y ejecutó un tiro impresionante que pasó entre los árboles y aterrizó a poca distancia del green, desde donde logró salvar el par.
Después de un mes de negociaciones infructuosas, Reagan convocó una votación para autorizar la huelga en febrero de 1960.
Después de un par de meses fáciles con un tráfico por debajo de 10000 UV por mes, estaba feliz con mi decisión.
Después de un uso constante de dos semanas nací una vez más.
Después de varios amagos, el INE decidió actuar en contra de algunos de los aspirantes presidenciales que se encuentran detrás de la nominación.
Después de varios años, termina convirtiéndose en la esposa de Sasuke Uchiha y la madre de Sarada Uchiha.
Después dice que no, que más de dos o tres días no resistiría”.
Después, el danés se destacó para llevarse las bonificaciones y coronó primero.
Después el ladrón golpea, patea y da un cachazo a su víctima, el cómplice hace lo propio dando un puñetazo en el rostro del asaltado.
Después, el proceso final, se llevó unos 20 minutos.
Después, el vocablo pasó a los videojuegos, donde es muy fácil matar.
Después, en el mismo vídeo el PP recoge algunas manifestaciones de su presidente, Alberto Núñez Feijóo, en las que asegura que él no va a llegar al Gobierno de España "sin defender la igualdad de todos los españoles".
Después, entre 2004 y 2011 fue de Administración Local de la Junta de Comunidades de Castilla La Mancha.
Después, entre lesiones y decisiones técnicas, perdió protagonismo de forma abrupta.
Después está Murray que le da ideas de economía, Lucas es el que lo hace ver el futuro y aprender de los errores».
Después, "habrá un periodo transitorio para ir incorporando a los 149 agentes de Policía Foral que requiere sumar al servicio e implementar todas las tareas que implica esta prestación".
Después, la gestión tienen que dar sus frutos y mejorar la vida de la gente.
Después, la titular de Defensa se dirigirá a la Academia General Militar del Ejército de Tierra, donde tendrá un encuentro con los caballeros y damas cadetes.
Después leía de forma errónea que Gamarra cosechaba 129, en lugar de los 139, cifra que tenía que corregir posteriormente.
Después, le sigue el año 2016 en el número de notificaciones por gripe.
Después, se fue a estudiar a Estados Unidos el equivalente al bachillerato en el internado Blue Ridge en Saint George (Virginia), un centro episcopal de la rama de la Iglesia anglicana.
Después veo que me llegaron mails de Banco Provincia, los abro, y veo que estaban debitados 400.000 pesos a un banco, y que también se había transferido a otra cuenta del Banco Provincia 7.100 dólares”, contó al portal 0223.
Desregulación y Simplificación: se propone una fuerte desregulación y simplificación en el mercado de tarjetas de crédito, en respuesta a los cambios recientes en las modalidades de relacionamiento y las tecnologías de digitalización.
Destacada mujer quien en su carrera política fue senadora y diputada plurinominal por el Partido Acción Nacional.
Destaca el empoderamiento de la comunidad y la labor de la alcaldía del Distrito Nacional.
Destacamos, por ejemplo, que el 30 de octubre nació Francisco I. Madero, el hombre que habría de acabar por fin con la extensa dictadura del general Porfirio Díaz.
Destaca, por ejemplo, la falta de cierre de la válvula antirretorno, el hecho de que nadie advirtiera la inundación en el parque de pesca o la sobrecarga del buque que impedía evacuar el agua que pudiese entrar correctamente.
Destaca que es un paliativo temporal y no una solución definitiva debido a que depende de la capacidad operativa de PDVSA y los acuerdos que se logren con las petroleras Eni y Repsol, dependientes del permiso de Estados Unidos.
Destaca que la columna vertebral de la encomienda constitucional es la independencia judicial al servicio de la sociedad, a partir de la cual se debe materializar las líneas generales mencionadas.
Destaca que los dos hermanos son muy diferentes: «Hugo es un delantero centro nato, mientras que Iker puede jugar en banda, hacerlo de medio centro o falso nueve.
Destacar que pese a que los equipos cuentan con una capacidad instalada vamos a potenciar los niveles de capacitación”.
Destacó el apoyo de personas con experiencia en la gestión anterior y su voluntad de aportar para lograr resultados.
Destacó que debe seguirse el camino pese a los obstáculos y desobedecer «una eventual sentencia del TSJ».
Destacó que el 75,43% de las personas que se movilizaron calificaron como «bueno» el entorno urbano, mientras que el 86,33% calificaron de «bueno» el dispositivo de seguridad.
Destacó que el crecimiento relativo ha sido aún mayor que en el caso del gas natural, al multiplicar por tres veces el volumen producido de 2,0344 GWh desde el 2018 a 6,196.1 GWh al 2022.
Destacó que la matrícula del semestre agosto 2022-2023 mostró un incremento, al pasar de 776 a 805 estudiantes y la eficiencia terminal por cohorte fue de 72.30%, aún por encima de la media estipulada en el PIDE institucional, que es de 71.8%.
Destacó que las relaciones entre ambas naciones están en su mejor momento.
Destacó que San Felipe es un municipio con una alta cifra de migración en sus pobladores y gran parte de los ingresos que tiene es por las remesas.
Destacó que se imparten pláticas en las escuelas para la prevención del consumo de drogas entre los estudiantes, como parte de la estrategia nacional que aplica la Federación de manera conjunta con los estados.
Destacó que Tlaxcala recibió 30 mil nuevas dosis de Abdala para seguir aplicándose al grupo poblacional de 60 años de edad y más como refuerzo.
Destacó Rober Romero que “este gobierno le está dando un protagonismo importante a las universidades públicas”.
Destapamos y dejamos enfriar sobre una rejilla antes de consumir.
De su lado, el Consejo de Seguridad Nacional advirtió a los israelíes que viven en el extranjero que estén alerta ante ataques contra judíos relacionados con la escalada actual.
De su lado, el ministro de Interior, Fernando Velasco, planteó la posibilidad de financiar la guerrilla con recursos de la comunidad internacional.
De su mano y la de Fabiola, la entidad ofrece ayuda y apoyo a las familias de personas con discapacidad.
De Sumar, de ERC y Junts ya se conocen sus propuestas.
Desvío de tráfico en la Av.
Detalla que la tendencia de los últimos meses ha sido la siguiente: un 62,5% de las reservas se efectúan con un mes de antelación y un 37,5%, con unos tres meses de antelación.
Detalló que desde 2021 la AN ha sancionado 70 leyes, entre orgánicas, especiales y ordinarias.
Detalló que, en caso de requerir el testimonio de Boluarte, el grupo de Fiscalización acudiría a Palacio de Gobierno para escuchar su versión de manera «transparente y un ejemplo de probidad».
Detalló que, las obras en las plantas potabilizadoras que se encuentran próximas a finalizar y en etapa de prueba son de las localidades: Laguna Yema, Sumayén y Las Lomitas, donde incrementará un 400% la capacidad.
“De tal manera nosotros nos hemos visto atropellados en nuestro derecho y reivindicaciones logradas.
De tal manera que fueron de los primeros en felicitar y señalar el ejemplo.
De tal manera, si eres fanático del Universo Cinematográfico de Marvel y te interesa conocer hasta el último detalle de cada una de sus historias, aquí te dejamos cinco secretos detrás de cámaras que podrían ser de tu interés y que quizás antes no sabías.
De tal suerte que no hay una correspondencia entre lo que se quiere decir y ver en su experiencia de vida.
Detener el motor y apagar las luces del auto.
Detenida quedó la contratación de nuevos empleados por parte de Qualcomm, otro fabricante de chips, tras sus últimos resultados trimestrales, en los que su acción cayó casi un 8%.
Detenidos por una paliza en Pedrola: "Esta vez has ido al hospital, la próxima acabarás en una caja"
Determinantes ambientales en salud.
Detienen en Kenia a otro líder religioso por el asesinato en masa de.
De tocar el saxo con Gene Vincent hasta preguntarse qué será lo que quiere el negro.
De toda manera, jugar a través de un móvil u otro dispositivo 24/7 es una de las mejores ventajas de los sitios de juegos confiables.
De todas formas, a corto plazo, la deuda soberana periférica en la UE es sostenible.
De todas formas, esta última ha ido incrementando un par de puntos, a medida que concluye el trabajo del órgano redactor y se conocen los ejes propuesta de nueva carta magna que regirá en el país.
De todas formas, no llegaron a tiempo a sus trabajos.
De todas formas, si quieres reducir o interrumpir totalmente el consumo de la cafeína, el mejor camino es empezar a moderar poco a poco la cantidad ingerida a diario.
De todas formas, uno no puede dejar de mirar la piltrafa humana en que se convierte su protagonista -excelente Kristine Kujarth- por destacar.
De todas maneras ella sabe que siempre está invitada a sumarse, que las puertas están abiertas, y este año ella me dijo: “Me parece que este año me sumo”.
De todas maneras, insistiré en tratar de seguir ganándole minutos a la vida, solo depende de nosotros querer intentarlo.
De todas maneras, las dos están dando vueltas por la web listas para ver.
De todas maneras, Racing se puso a una sola posesión faltando 1m30s, aunque Brocal clavó una bomba clave desde el eje y le dio la tranquilidad a la visita para manejar de manera correcta el cierre.
De todas maneras, todos los componentes del ranking con móviles con mejor cámara rayan a un nivel muy alto, y para elegir uno u otro preferiremos valorar el teléfono en su conjunto.
De todo ello hablamos con Javier Yepes, Julio Ares y Alejandro Romero.
De todo esto hay culpables, y estos, tienen la cara dura de decir que están del lado de los trabajadores y del pueblo.
De todo hay en la Viña del Señor y de todo hay en el mundo de las apps de citas, como digo y afirman los siguientes relatos.
De todos modos a mí me da 3 opciones y ninguna me da info de la operadora :(
De todos modos, el propio jugador dejó en claro cuál es su voluntad, previo a estos dos encuentros: "Yo no dudé nada porque me siento argentino, soy argentino.
De todos modos, las mujeres se cruzaron en varias ocasiones.
De todos modos, los ataques a la seguridad de las elecciones son ahora un riesgo real que los estados deben prever.
De todos modos, los delitos son personales, ya hemos identificado a algunas personas, y vamos a seguir con los procesos correspondientes”, dijo Gutiérrez en contacto con medios locales.
De todos modos nadie se atreve todavía a descartar a Axel Kicillof a pesar de que su jugada clara de mantenerse en la provincia molestó a Cristina, pero sobre todo a Máximo, al punto de dejarlo afuera de las conversaciones sobre estrategias electorales.
De todos modos, no queda claro si esto podría significar el lanzamiento de versiones alternativas del S24 y S24+ con titanio.
De todos modos se nota desde el miércoles un leve descenso de temperatura que permitirá tener algunos días con máximas por debajo de los 30 grados.
De todos modos, su carrera ya se ha consolidado desde hace un tiempo.
Detrás colocaron unas mangueras que soltarían la solución con el color que dejaría al descubierto el género del bebé de Francisca.
Detrás de él dejó huellas y una de ellas es el gesto patriótico de buen alumno con sentido de pertenencia y querencia.
Detrás de ellos se ubica un grupo de países que tienen bancos centrales independientes.
Detrás de ese insulto hay algo que tienes que aprender.
Detrás del alias de GAZZI se esconde Pablo Jiménez, DJ y productor de Linares, Jaén, pero afincado en Madrid (antes en Granada) que lleva publicando música desde hace unos pocos años.
Detrás de las “progresistas” propuestas de la cúpula empresarial yace también uno de sus más antiguos sueños húmedos: desmontar por completo la regulación laboral, en especial en lo que se refiere a la forma de cálculo de las prestaciones sociales.
De una forma sencilla y resumida, telemática es la disciplina científica que permite la transmisión de datos.
De una pelota parada nos hicieron el gol.
De un continente que debe despertar a otra fascinación: el hombre libre y creador, sin miedos…
De un momento a otro, un perrito apareció en escena e irrumpió en dicha sesión.
Deuser se fundó en 2004 como IRC Automatización y cuenta con centros de trabajo en la propia Córdoba, Madrid, Sevilla, Almería y Alcoi (Comunidad Valenciana).
De Venezuela han migrado 7,3 millones de personas, según agencias de las Naciones Unidas.
De verdad confíen, denuncien, porque para mí fueron los días más terroríficos y pesados que he pasado en mi vida, sin lugar a dudas, pero ellos hicieron la carga más ligera.
De verdad es el primer tren que tiene corazón”, enfatizó.
Deville se encuentra ahora mismo afrontando un proceso penal, cuyo cargo del que se le acusa es posesión ilegal de armas: pistola sin permiso.
DeVonta Smith y A.J. Brown79% de las yardas recibidas de los Eagles, el 59% de los objetivos y el 55% de las recepciones esta temporada (el porcentaje más alto de yardas recibidas de un equipo por un dúo esta temporada).
De vuelta a la normalidad, el delegado de Medio Ambiente tuvo que gestionar la repoblación de más de 90.000 árboles muertos.
De vuelta, que hable la gente, ahora es el momento de que la gente se exprese en las urnas", agregó.
D. Genreau es reemplazado por F. Magri (Toulouse).
DGRD: Favor de decirme todo lo que sepa de la inteligencia artificial y sus habilidades.
Día del estudiante.
Día de los Patriotas: ¿qué actos hay en EEUU?
Día del Peatón en La Paz: ¿Cuáles son los requisitos para el permiso de circulación vehicular?
Día de mucho movimiento en todo lo que vas hacer o iniciar.
Día de San Valentín: ¿Cómo agasajar a la pareja en Punta Arenas?
Diagnóstico médico y tratamiento de ecuador la pastillas artrosis.
Día importante para su equipo en el que tendrá que destacar por encima de todos.
Diana Silva sigue avanzando en su camino hacia la.
Diariamente lidian con la herida del abandono, que es la más difícil de sanar, dice Anyolí.
Días atrás el Intendente de Colón José Luis Walser recibió a la presidente del Colegio de Abogados de Colón, la Dra. Silvina Raffo y al Dr. Miguel Ángel Martínez, Juez de Faltas de la Ciudad.
Días después encuentra estable y fuera de la UCI, pero bajo vigilancia continua.
Día sin carro y sin moto en Bogotá.
Díaz Ayuso deslizó que la presidenta de Covite “tiene problemas personales con el PP”
Díaz-Canel destacó el esfuerzo realizado con vistas a la preparación para la cita multideportiva regional más antigua del mundo.
Díaz-Canel encabezó una reunión en la que se respondieron planteamientos emanados de las asambleas de la Uneac.
Díaz-Canel hizo un análisis de los debates sostenidos recientementes por las máximas autoridades del país en 15 territorios.
Díaz derrotó en la octava ronda al GM Isan Ortíz y este jueves enfrentará en la primera mesa con piezas blancas al GM Ermes Espinosa.
Díaz resultó con el mayor nivel de aceptación en las encuestas realizadas en el municipio sureño.
Dice: “En el caso de los Consejeros de los Gobiernos Regionales, el impedimento aplica para todo proceso de contratación en el ámbito de su competencia territorial durante el ejercicio del cargo y hasta doce (12) meses después de haber concluido el mismo.
Dice Mateo en la Biblia (Mateo,7,16) que para juzgar una acción hay que ver sus frutos.
Dicen algunos que no se trata de omitir la intervención humana sino de perfeccionar sus capacidades.
Dicen de él que es el Steve Jobs chino.
Dicen ellos que están para curar almas.
Dicen los augures que las reglas de la demoscopia apuntan a la irreversibilidad del nuevo ciclo.
Dicen que la colombiana se quedó en Londres cuando Milán y Sasha estaban pasando el tiempo vacacional que le correspondía con el exfutbolista.
Dicen que Murcia se ha convertido en la nueva Lepe.
Dice, por ejemplo, que los homicidios bajaron 44 por ciento.
Dice que ahora tiene como clientes a madres solteras y familias que buscan prestamos pequeños, de entre 500 y 1.000 libras esterlinas (US$600-US$1.200) para pagar gasolina, las facturas o el mercado.
Dice que ayer escucho ruido de discusiones.
Dice que como los barones del PSOE no quieren "verlo ni en pintura", Sánchez plantea "un Gran Hermano de debates electorales"
Dice que el cambio ha sido positivo en todos los sentidos: «Soy más feliz y productiva trabajando menos horas, así rindo más.
Dice que hay muchos casos de niños, quienes tiene en este refrigerio como único alimento en el día en las zonas rurales de alta pobreza.
Dice que puede seguir un año más.
Dice: “y un golpe, no de mar, sino de guerra, que destierra los ángeles mejores”.
Dicha actividad es perfecta para desarrollar la fuerza física y las habilidades motoras de los niños.
Dicha calificación crediticia representa un magnífico nivel de solvencia.
Dicha capacitación se realizará en instalaciones de la Liga Jujeña de Fútbol, desde las 09,00 horas y será con Cupo Limitado.
Dicha entrega fue realizada por el Presidente Darío Cestona, y recibido por la Directora del establecimiento, docente Inés Barbieri, quien con sentidas palabras agradeció el gesto de esta institución benemérita.
Dicha órtesis me la crearon en el Instituto Técnico Ortopédico de Barcelona, a través del doctor Viladort, y desde los 13 años he estado realizándomela allí».
Dicha política requiere que los usuarios etiqueten adecuadamente el contenido generado por inteligencia artificial que incluya elementos visuales, de audio o de video realistas.
Dicha solicitud deberá contar a su vez con la autorización de la Secretaría de Relaciones Exteriores.
Dichas "Reales Academias", que están ubicadas en edificios de gran valor patrimonial, están incluso protegidas por la Constitución de 1978, en el Título II, artículo 62j, dedicado a la Corona que ejerce el alto patronazgo sobre ellas.
Dicha vía fue declarada mediante la Ley 31790 de necesidad pública para mejorar y garantizar la conectividad territorial.
Dicho de otro modo, ingenieros, analistas del impacto medioambiental, expertos en seguridad vial, así como fontaneros, electricistas o pintores avanzarán en sintonía para obtener el mejor resultado.
Dicho esto, ha expresado su sorpresa por "algunas decisiones" en este caso, como el hecho de que estén en libertad algunos implicados en este caso.
Dicho lo anterior, el escrito solicitó que se interne a la niña en el Hospital Clínico de Magallanes, realizar una evaluación y que se disponga personal especializado para el cuidado de la joven, en el recinto que se establezca como el más idóneo.
Dicho mensaje fue respondido por la gobernadora electa.
Dicho modelo se vino produciendo hasta 2010 (2013 en China), y lo cierto es que supuso la reinvención del concepto de monovolumen ya que, pese a las críticas que recibió, ha sido elogiado por su innovadora distribución de seis plazas.
Dicho país cumplió en la víspera con un pago de 2.700 millones de dólares que debía realizar antes de fin de mes y que efectuó con yuanes y con Derechos Especiales de Giro (DEG), un activo de reserva internacional del organismo multilateral.
Dicho plan buscaría recolectar juguetes para los niños del prescolar Juan Bautista Castro, ubicado en la mencionada comunidad.
Dicho rally, le permitió a los visitantes encender la chispa de su juego con el que, en las siguientes entradas, apalearon a su rival.
“Dichoso Christian que tiene esta oportunidad de retirarse con Saprissa.
Dicho SoC no tuvo el éxito esperado, y la GPU tampoco estuvo a la altura de las circunstancias, pero esto no ha impedido a Samsung renovar ese acuerdo con AMD que, obviamente, es toda una declaración de intenciones.
Diciembre, mes de festividades religiosas y reflexión, inició, lamentablemente, con más de 60 homicidios dolosos, ilícito en el que el Estado de México ocupó el primer lugar.
Dictador también dijo que los peruanos le deben su independencia.
Dictar normas es engañar al prójimo.
Diego Cocca, director técnico, durante el anuncio de la lista de jugadores convocados de la Selección Nacional de México.
Diego Krevetz: «Violencia, fake news y campaña sucia, un clásico de La Cámpora: el fiscal general de Unión por la Patria nunca estuvo detenido, ni un minuto, a pesar de que insultó y amenazó a nuestra fiscal general desde las 8 de la mañana.
Diego Torres y Martina Díaz blanquearon su relación.
Diego Valencia era sacristán no fijo de Nuestra Señora de La Palma.
Diego Valeri con su mujer y su hija.
Diez equipos en la categoría sub-17 (varones y damas) y un apreciable marco de público enmarcaron esta actividad en medio de un grato ambiente familiar y de sana competencia.
Diez historias han sido presentadas por las academias y los comités de selección de sus respectivos países para competir por ser nominadas al Goya a la Mejor Película Europea en la 38 edición de estos premios.
Diferentes colegios de abogados manifestaron no estar en contra de la capacitación y la actualización, pero rechazaron que se lucre con esa certificación.
“Difícilmente vamos a poder avanzar aunque la CNA en dos años nos dé el visto bueno.
“Dificultaba también que muchas veces este tipo de delitos se cometen generalmente por las redes sociales, con lo cual era muy difícil también la persecución penal.
Dificultad o dolor al orinar, o sangre en la orina.
Díganme qué se puede esperar de un planeta con una geofísica tan alborotada.
Diiice el refrán “cuando el río suena es porque agua trae”.
Diiicen que Mateo y Fuerte están de a balazos, porque el primero no se ha dejado “narigonear”.
Dijo “Paco” en un lapsus y aunque corrigió, un general exigió su expulsión de un punto d prensa.
Dijo que durante la presente administración estatal se ha hecho un esfuerzo importante para fortalecer el mercado interno.
Dijo que el domingo por la noche fueron hasta el hospital de El Bolsón, donde las atendieron por los golpes y lesiones sufridas.
Dijo que el episodio sucedió la semana pasada a través de una nueva modalidad de ciberestafa.
Dijo que ella y su familia fueron extorsionados en el aeropuerto.
Dijo que el principal mercado sigue siendo el norteamericano que tiene dentro de sus preferencias al Caribe Mexicano, además del segmento nacional que fue clave para la recuperación del destino, sigue ocupando una posición muy importante.
Dijo que en lo referente a los pacientes que sufrieron alguna alteración en la escuela primaria “Leona Vicario” de esta ciudad el día de ayer, ya fueron dados de alta y no presentaron ningún tipo de alteración de enfermedad.
Dijo que, entre otras cuestiones, se intentaba acordar los mecanismos de "estabilización de los dólares financieros, que juegan un papel importante como todos saben".
Dijo que esa situación, derivada de aumentos en el FONAMAT y tarifas demandadas por el Colegio Médico Dominicano (CMD), resulta en un déficit anual de más de mil millones de pesos.
Dijo que eso estaba bien graficado en el libro "Diario de una temporada en el Quinto Piso", de Juan Carlos Torre, funcionario durante el gobierno de Raúl Alfonsín.
Dijo que hasta la primera semana de noviembre las alertas se elevaron en un 111.6 % con respecto al 2022.
Dijo que iba a ayudar a producir la tierra, pero es lo contrario porque nos tiene en el abandono, incluso a los ganaderos y apicultores.
Dijo que la administración de Nicolás Maduro no respeta la Constitución.
Dijo que la historia del vida de Benedicto XVI fue la de un hombre que vivió para la iglesia, la cual dejó marcada con su teología.
Dijo que la República Dominicana está hoy ocupando el lugar número ocho en el ranking mundial de la Federación Internacional de Voleibol, con un total de 308.86, luego sigue Japón con 305.09 y Holanda con 287.97.
Dijo que lo más importante rumbo a las elecciones de 2024 es buscar el bien común y agradeció a todas las personas que le acompañaron y apoyaron durante este periodo, e hizo un llamado a que la gente se sume a la causa de Xóchitl.
Dijo que los nuevos libros de texto gratuito hacen énfasis en el cuidado del medio ambiente, invitando a la reforestación.
Dijo que Oregón todavía está viendo una pequeña cantidad de casos de mpox cada mes, lo que se espera que continúe a medida que el estado se asienta en una fase endémica del brote.
Dijo que se permitirá la instalación de algunos espacios comerciales en calles del primer cuadro de la ciudad que fueron parcialmente recuperadas en enero del presente año.
Dijo que se siente cómodo con una prohibición de 15 semanas y apoya algunas de las mismas excepciones que Youngkin.
Dijo que su restaurante tenía bastante clientela que iba muy bien, pero que tantos requerimientos de permisos mataron su negocio.
Dijo ‘yo conozco a mi hermana como la palma de mi mano y yo sé que hay algo turbio en esta historia’.
Di Lella requirió la prisión preventiva por el plazo de seis meses.
Di lo que quieras.
«Dimos con una tecla muy buena a nivel visual en nuestras redes y página web.
“Dimos un primer gran paso con la media sanción al eliminar el impuesto de la cuarta categoría.
«Dina Boluarte miente descaradamente y pretende ocultar su mayor aislamiento del país, insistiendo en su política asesina, represiva y violadora de los derechos humanos contra la mayoría de peruanos y peruanas», reza el comunicado.
Dinero de la paga extra de verano.
Dinora Santana es el nombre de su madre y Dani Alves es el de su padre.
Dio inicio su incursión en la educación formal como profesor, pero siempre dialogando con las personas, observando, registrando comportamientos y acumulando saberes.
Dior es otra de las marcas destacadas del grupo, con su elegante y sofisticado estilo.
“Dios bendiga a este Sacerdote, son pocos los entregados a este don.
Dios bendiga esta tierra y la Divina Pastora la siga amparando con su maternal ternura.
Dios es grande y es muy bueno, misericordioso y nos escucha inmerecidamente.
Dios libre fuera profesional”.
Dios me escucha y dice: "Wow, ¿cómo este cabrón se queja?"
Dios mismo nos hace sus hijos amados en Cristo y nos incorpora a su pueblo, a la gran familia de los hijos de Dios.
Dios os ama", terminó, añadiendo su ya famosa coletilla de: "Para adelante y circulando".
Diploma Postgrado en Evaluación de Tecnologías Sanitarias (Universidad Pompeu Fabra).
Diputación de Zaragoza presentará este lunes la solicitud de un pleno extraordinario y monográfico para debatir sobre la participación de la institución provincial en la construcción del nuevo estadio de la Romareda.
Diputado Juan Martín Rodríguez y ministro Martín Lema luego de reunión con Álvaro Delgado en Torre Ejecutiva.
Diputado Luis Villanueva hace entrega del reconocimiento a la maestra “Chela” de Méndez.
Dirección del Trabajo insta a empleadores a proteger a trabajadores que…
Dirección Policial de Investigaciones) indicó que se comenzará con las averiguaciones para determinar el móvil del crimen y la identidad de los responsables.
Directivo de Univision destaca que Premios Juventud son "un referente de cambio social"
Director del Mariachi Nueva Tecalitlán relata la muerte de su hija en ataque de tiburón; 'puso a su hijo en el inflable'
«Director de PROMESE/CAL inaugura Farmacias del Pueblo para mejorar servicios de salud en Santo Domingo»
Director y protagonistas recorren los lugares donde se rodará Tierra Baja, para familiarizarse y conectar con el entorno.
DirectX ha evolucionado significativamente desde su lanzamiento inicial, con nuevas versiones que agregan soporte para el hardware y las tecnologías más recientes.
«Diría que el Ourense es la sorpresa, también el Langreo»
Dirigentes del PJ que juegan con Massa sostienen que el actual ministro de Economía será el jefe de la oposición en caso de que no alcance la Presidencia.
Dirigido por Andrew Brown, el coro ofrecerá un programa conformado por canciones espirituales americanas, así como diverso repertorio clásico, de Antonio Vivaldi a Serguéi Rachmáninov.
Dirigieron otros telescopios hacia sus coordenadas y exploraron los datos de archivo de la ubicación.
Disco Inferno nunca fue bueno en el ring.
Discúlpate y deja de despreciarnos”, ha añadido la candidata del PP.
Discuten si 16.000 millones de dólares o 9.500 millones.
Diseñado a finales de los años 70 e inaugurado en junio de 1981, San Carlos fue hospital militar dependiente del Ministerio de Defensa hasta octubre de 2014, cuando fue transferido al SAS.
Diseño lencero adornado con volantes desde el escote hasta la falda, abertura en la pierna, en rosa empolvado.
Disfruta de hasta 70 especialidades de bebidas con una sola máquina de café.
Disfruta del placer sin límites con este estimulador de clitorís con 11 programas de intensidad, silencioso y resistente al agua.
Disfruta el videoclip del tema “En Otoño” en el siguiente link: https://www.
Disfrutando, centrado en la gira y enfocado en estar listo para jugar.
Disparan al candidato presidencial Fernando Villavicencio durante un evento de campaña en Quito.
Disponer de una buena nos puede aportar una gran cantidad de recetas nutritivas para completar nuestra dieta a lo largo de la semana.
Disponibilidad fines de semana, comidas y cenas.
Disponible en 5 colores, puedes ajustar la luz de acuerdo a tu estado de ánimo y preferencias.
Dispositivos capaces de seguir con precisión tu mirada o incluso reconocer qué dedos estás moviendo.
Distintas fuentes consultadas por este diario sitúan los movimientos de Ábalos en el escenario de incertidumbre que se dibuja ante las elecciones del 23J.
Distintos altercados se produjeron anoche frente a la estación de trenes de Salónica, cuando un grupo de personas tiró cócteles molotov a la Policía, que respondió con gases lacrimógenos.
Distribución territorial de la percepción de la dificultad de encontrar vivienda asequible.
Disuadir con éxito a líderes como Xi y Putin depende de la firmeza de los compromisos y la constancia de la respuesta.
Diversas organizaciones, como Human Rights Watch, Amnistía Internacional, Reporteros sin Fronteras y muchas otras, critican al gobierno azerbaiyano y lo califican de autoritario.
Diversas reacciones ha generado en esta ciudad el proyecto de construcción del Paso Peatonal Benjamín Novoa, financiado por Fondos FRIL.
Diversos usuarios de Twitter han mostrado los destrozos del sismo desde edificios derrumbados, hasta explosiones de conductos de gas.
Divulgar ciencia no es fácil.
DJ 3Pac es un artista virtuoso que cuenta con una extensa trayectoria en los mejores clubs y festivales musicales del territorio español, animando las pistas de baile con todo lo último que la gente desea escuchar en materia musical.
DJ Adoni expande su carrera musical con el.
Dluzhynska agradeció la solidaridad que han expresado muchos mexicanos y en particular del Proyecto Axolotl, para dotar de prótesis a personas que han perdido extremidades en el conflicto bélico.
DNI terminados en 2 y 3: jueves 26 de octubre.
Doce esculturas del busto de Goya intervenidas por diferentes artistas se podrán visitar desde la inauguración de las Fiestas Goyescas, el 28 de abril.
Docenas de soldados han muerto desde que Israel comenzó su invasión terrestre en Gaza poco después del ataque.
Docentes del Centro Básico General, José De San Martín, ubicado en el distrito de San Miguelito, protestaron por las supuestas amenazas recibida de parte de algunos padres de familia.
Doctoralia reitera su compromiso por continuar contribuyendo a la transformación digital y la salud en México.
Doctor en Historia por la Universidad de Buenos Aires.
Dodo ha sido amonestado cerca de 10 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Doménico y Renato se mostraron consternados por la respuesta y acusaron a Raymundo porque tiene negocios turbios.
Domina las dos piernas, va bien en los duelos, también de cabeza… ¿Hay alguna faceta donde ve margen de mejora?
· Domingo, el momento de la verdad.
Dominik Kohr ha sido amonestado cerca de 30 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Dominique Arel, presidente de estudios ucranianos en la Universidad de Ottawa, dijo que la división a la que pertenecía Hunka había atraído a miles de voluntarios ucranianos bajo la promesa de adquirir la independencia ucraniana.
Doña Mercedes llegó ataviada de gala con sus colores rojinegros, atuendo confeccionado y cosido por ella misma.
"Donde compro yo normalmente no pasa.
Donde «el mundo» realmente ha dado un paso al frente, dijo, es en una división con equipos como Gales, Vietnam (el primer oponente de los estadounidenses el 21 de julio en Nueva Zelanda), Zambia, Portugal y otros.
¿Dónde está más barata la gasolina esta semana?
Donde lo venden Spirulin Plus?
Donde nuestra existencia moral más elevada y completa sólo se alcanza como miembros de nuestra comunidad, de nuestro país.
¿Dónde podrá contarlo Marta Riesco en esta tesitura tan complicada para antaño las primeras figuras de la cadena?
"Dondequiera que mires, hay refugios improvisados.
Don Evans dijo que se siente "honrado y privilegiado" de haber sido parte de la operación que desmanteló la red criminal.
Donna Li, propietaria de Bunny Style, mantiene felices a sus pupilos en época de vacaciones con ejercicio regular, fiestas, tratamientos de spa y mucho heno.
Dorado volvió al penalti para cortar la racha, pero cierto montenegrino no era de la misma opinión.
Dorian Gray la necesita para imponernos otros cuatro años de terror y oprobio.
Dorlan Pabón, con hambre de ser campeón de la Superliga: "Tenemos calidad para eso"
Dor Levi, uno de los altos ejecutivos de Lyft estaba entre ellos, según el periodista Eric Newcomer.
Dormían en una habitación de cinco metros y llegaban a trabajar 24 horas de los siete días de la semana.
Dorothy Hoffner, la abuelita que se ganó la adoración internacional por el paracaidismo a los 104 años a principios de este mes, murió mientras dormía durante la noche del domingo al lunes en su casa en Chicago.
Dos autobuses eléctricos recorren el municipio para minimizar los desplazamientos en vehículos privados y comerciales en el territorio, reduciendo las emisiones y facilitando la accesibilidad de los turistas.
Dos bomberos también recibieron atención médica por inhalación de humo.
Dos camionetas fueron las participes de un accidente de tránsito en la que sus ocupantes se salvaron de milagro.
Dos choferes de una pipa blanca perteneciente al Sindicato 22 de Octubre fueron atacados a balazos por desconocidos, en el lugar quedó una persona muerta y otra herida.
Dos de los muertos eran niños de 10 y 9 años.
Dos embarcaciones precarias de tipo patera han sido rescatadas este miércoles en alta mar a la altura del sur de Alicante y en una playa de Altea con un total de 27 ocupantes a bordo, según fuentes de la Cruz Roja.
Dos, están en proceso de exposición pública, y los otros tres están pendientes de recibir el visto bueno por parte de la Abogacía del Estado para continuar adelante.
Dos funcionarios de la Municipalidad de Curridabat arrancaron ramas de los árboles que tenemos fuera.
Dos heridos y daños materiales cuantiosos fueron el saldo de la volcadura de una camioneta en la carretera Xalapa-Veracruz, a la altura de la zona de Delfino Victoria, municipio de Veracruz.
Dos hombres fueron heridos este jueves por la noche en el barrio Hostal del Sol.
Dos hombres quedaron sin vida en el patio frontal de una vivienda del fraccionamiento Portal del Roble luego de ser atacados por sujetos desconocidos, sin motivo aparente.
Dos horas antes del inicio de la tregua, un responsable del gobierno de Hamás dijo a la AFP que soldados israelíes «realizaron un asalto al Hospital Indonesio» en Gaza, donde hay unos 200 pacientes.
Dos horas después de esto, Araya fue presentado como rojiamarillo.
"Dos horas más tarde ya están listas", declaró Asraf Beno una vez que las dos cómodas estaban instaladas en la habitación de la pareja.
Dos jóvenes quedaron internados en la provincia de Santa Fe por una presunta intoxicación con, informó el Ministerio de Salud provincial y emitió un alerta hacia los centros sanitarios del sistema público.
Dos meses antes, en agosto, Barrios Sierra había encabezado una enclenque protesta pacifista porque la criminal soldadesca había invadido la UNAM (con el fin de aplastar ese bastión de las fuerzas antigubernamentales).
Dos militares murieron arrollados por una camioneta en la autopista Caracas-La Guaira.
Dos millones de personas consultan a diario el teletexto.
Dos millones de pesos por semestre es un abuso.
Dos nuevos registros de anacondas amarillas este año: ¿qué hacen tan al sur de Uruguay?
Dos personas debieron ser derivadas a hospitales.
Dos personas involucradas en el altercado, ambos de 18 años, fueron arrestadas por cargos de posesión de armas de fuego, de acuerdo con el parte de la policía local.
Dos pistoleros venezolanos en motocicleta sembraron el terror y pánico en los vecinos y transeúntes del distrito de Santa Anita, tras iniciar un tiroteo contra unos policías que intentaron intervenirlos por su actitud sospechosa.
Dos semanas antes, el estadio de esa ciudad fue escenario de una batalla entre miembros de la principal barra de Atlético Nacional y policías.
Dos seres en su viaje de crecer, buscando sueños y raíces que llevan siempre a otra parte.
Dos soldados custodian la entrada a una zona delimitada en la que se llevan a cabo labores de desminado.
Dos sospechosos del delito de asesinato fueron deten…
Dos sujetos ingresaron a probarse joyas y luego, de manera violenta, se robaron lo que pudieron del lugar.
Dos tercios (66 %) de las instituciones reconocen que ModelOps marcará el futuro del sector en los próximos cinco años.
Dos trabajadores de Petróleos Mexicanos Pemex, fueron asesinados a tiros esta mañana a bordo de un vehículo en el barrio Espinal de Salina Cruz.
Dos usuarios de patinetes eléctricos tuvieron que ser trasladados al hospital a primera hora de ayer tras recibir el impacto de sendos vehículos.
Dos veces el equipo de Agustín Pujol logró escaparse por seis puntos hasta obligar al tiempo muerto local (25-31).
Dos victorias logró en esta primera fase: ante Paraguay y Chile.
Douglas Haig sigue su camino a pelear por el ascenso al vencer 1 a 0 a Sportivo Belgrano de San Francisco con tanto de Mauricio Tevez de penal.
Dragon Ball Super: Vegeta logra descifrar el secreto del entrenamiento de Whis: ¿Abandona el Ultra Ego?
Dragunov tomó el micrófono y le dijo a Corbin que tendrá su combate en NXT Deadline.
Drama argentino dirigido por Alberto Lecchi y protagonizado por Paula Sartor y Roxana Naranjo Robles.
Drew contraatacaría con un par de suplexes y la cuenta estuvo a punto de llegar a tres, y tras un forcejeo en la cuerda superior, intentó nuevamente el toque de espaldas con un Future Shock DDT.
DS Automobiles sigue reforzando su posición de liderazgo en el segmento de los coches de lujo.
Duante su paso, el cometa y la tierra se encontraban en lados opuestos del sol, lo que provocó la dificultad para lograr divisarlo.
Dubái es uno de los siete emiratos que forman los Emiratos Árabes Unidos (EAU), siendo el segundo más grande después de Abu Dhabi tanto en términos de población como superficie.
Duelo, pasos del uno al diez, dos caídos, nadie celebra.
Dueña de un carácter explosivo y controversial, "Furia" tiene una triste historia familia que todavía no le contó a sus compañeros y compañeras de convivencia pero que "en el afuera" ya salió a la luz.
Duerma lo suficiente.
Duke estaba muy eufórico, y tras agradecer a Thea Hail, pidió a todos deletrear “Chase U”, pero Bron Breakker los interrumpió y decidió hablar sobre el reto de Carmelo Hayes y les dijo a la gente que era estúpida.
Duramos solo un año, porque cuando le ofrecieron el matinal en M80 se nos llevó.
Durante 2022, 212 personas iniciaron allí lo que se denomina "procesos de recuperación" en estos recursos municipales.
Durante 25 años este récord le perteneció a Ana Gabriela Guevara, quien lo impuso en el 1998, sin embargo, Paola Morán logró romperlo e imponer una nueva marca al cronometrar un mejor tiempo en el sexto Campeonato Nacional en los 400 metros.
Durante años se quiso implementar este sistema en el alumbrado público: ¿Porque nunca se implementó?
Durante aquellos años, la tramitación del nuevo Estatut de Catalunya estuvo jalonada por continuas referencias al drama balcánico.
Durante el 2022, la ha legislado para garantizar que se cumplan los derechos fundamentales de los usuarios.
Durante el acto el mandatario fue reconocido por su apoyo al sector aeronáutico del país, por ser un propulsor y el responsable mayor de los avances que experimenta la aviación civil.
Durante el apagón del domingo los servicios esenciales funcionaron con normalidad, como el hospital o el aeropuerto, ya que tienen grupos electrógenos propios para casos de emergencia.
Durante el denate entre previo al balotaje del 19 de noviembre el candidato presidencial de Unión por la Patria le preguntó a su rival de La Libertad Avanza interrogante que el el libertario no supo contestar.
Durante el desarrollo de la Tercera Toma de Lima, una fotoperiodista de un medio de comunicación independiente resulto herida por cinco laceraciones.
Durante el día de hoy te sentirás prisionero de las circunstancias de tu trabajo.
Durante el día, gracias a la antileukina.
“Durante el día, sostiene su carrera musical.
Durante el discurso tomó la palabra la secretaria de Cultura, Claudia Curiel, en representación de la jefa de Gobierno, quien llegó tras finalizar el acto.
Durante el encuentro, hablaron de cómo se va a continuar trabajando en el próximo período con la provincia.
Durante el encuentro numismático en el Centro Cultural mexiquense de Toluca, Benjamín Ruiz presentó la conferencia “El Peso ‘Muera Huerta’,.
Durante el encuentro que tuvo lugar en las instalaciones del DIF Estatal, la titular del Ejecutivo destacó la importancia de cerrar filas en la sociedad para garantizar el bienestar integral de las niñas, niños y adolescentes de Aguascalientes.
Durante el encuentro se analizará el fallo que ratificó la representatividad del SinPeCor sobre los trabajadores de Estaciones de Servicio de Córdoba.
Durante el estudio, pedimos a los participantes que evaluaran su estado mental mediante un cuestionario.
Durante el evento NWA y AAA en “The World is a Vampire” el mismo reportero le preguntó a Cuatrero, luchador de AAA sobre este tema, pero el integrante de la Nueva Generación dinamita, se limitó a decir “eso es personal”.
Durante el evento, que se desarrolló en Yaku Museo del Agua, Muñoz dijo que concibe una administración con y para la ciudadanía.
Durante el evento también se otorgaron los “Premios IEM” a “personas que representan lo que entre todos estamos construyendo”, afirma Carmen Tarin.
Durante el fin de semana se reportó que una persona lamentablemente perdió la vida, tras ahogarse en la playa Cerritos, en Se trató de un hombre que se metió a nadar, pero fue arrastrado por las aguas.
Durante el Foro "Retos en derechos humanos y derecho internacional humanitario.
Durante el juicio por los ataques yihadistas, el diputado de Junts en el Parlament Jaume Alonso-Cuevillas, que ejerció de acusación en nombre los padres del niño de tres años víctima de aquel ataque, llegó a plantear que el imán seguía vivo.
Durante el mes de mayo, el gobierno ha otorgado diversos beneficios económicos que resultan fundamentales para las familias, brindando apoyo crucial a su economía doméstica y contribuyendo a mantener la estabilidad financiera.
Durante El Niño, los vientos que soplan hacia el oeste a lo largo del ecuador, se ralentizan y el agua caliente es empujada hacia el este, con lo que se generan temperaturas más cálidas en la superficie del océano.
Durante el operativo, se logró recuperar el vehículo robado.
Durante el presente año, se ha llevado a cabo la expulsión de 884 personas, de las cuales 309 fueron por expulsión administrativa y 575 por expulsión judicial.
Durante el segundo tiempo, intentó reaccionar, pero los negrigualdas aseguraron la partida con una buena defensa y colocaban el 13-5 final.
Durante el segundo trimestre del año en curso España ha seguido liderando el crecimiento de las ventas online, según los datos más recientes.
"Durante el segundo trimestre del año, se ha vivido un aumento en el número de horas trabajadas con mucha mayor intensidad que la del producto interior bruto y que el empleo.
Durante el set acústico, Swift presentó las canciones“1989 (Taylor’s Version)”, dejando a los seguidores con un giro inesperado y generando diversas reacciones en las plataformas digitales.
Durante el siglo XIX experimentó una destacable actividad industrial y revolucionaria que la situó como primera ciudad industrial de España y la hizo merecedora de los títulos «Siempre denodada» y «La primera en el peligro de la libertad».
Durante el trabajo de erradicación se halló un laboratorio clandestino de procesamiento de droga, el cual fue destruido por el personal especializado de la PNP.
Durante el transcurso de esta semana no he dejado de pensar que pasaría si en su departamento de Miami futbolístico de esa nacióndecide opinar o actuar en los próximos comic, sin lugar a dudas esa si sería la verdadera para el futuro argentino.
Durante el último clásico disputado por Copa del Rey, la afición del Barcelona gritó el nombre de Messi en el minuto 10′ para pedir a gritos su regreso.
Durante el último Pleno del año en el Ayuntamiento de Madrid, el alcalde, José Luis Martínez Almeida, se ha mostrado dispuesto a mantener una reunión con el ministro de Transportes, para abordar el aumento de las incidencias en los trenes de Cercanías.
Durante el verano, en el ámbito de Península y Baleares, se han registrado cuatro olas de calor que han durado 24 días, por lo que se convierte en el cuarto con más días en ola de calor desde 1975, por detrás de 2022, 2015 y 2017.
Durante, el verano, por cada dólar que vendamos de un producto Oscar Mayer, vamos a donar 25 centavos a la Fondita.
Durante el viaje clave del presidente Raisi a Mascate, los funcionarios iraníes y omaníes firmaron 12 documentos de cooperación y memorandos de entendimiento para la expansión de la cooperación bilateral en varios campos.
Durante esa reunión aseguró que en Chile “estamos por el multilateralismo, estamos por un comercio justo, queremos avanzar y que esto se traduzca en mejoras concretas para la calidad de vida de nuestros pueblos”.
Durante ese encuentro celebrado este miércoles en la sede del COD, el ingeniero Garibaldy Bautista hizo un llamado a todos los miembros de la delegación a enarbolar la unidad para representar el país con dignidad.
Durante esta III Jornada Gratuita de Centro Médico Maracay, personas de la comunidad y socios del Centro Hispano se vieron beneficiados, entre ellos estuvo Beatriz Barreto, quien aprovechó a oportunidad para poder ir a la consulta de oftalmología.
Durante esta jornada, desde el Ministerio Público se informó que son diez regiones donde se siguen investigaciones a fundaciones por el uso de recursos de entidades públicas y las que podrían tener alguna connotación delictual.
Durante este Cyber Monday está disponible con un 20% de descuento en Amazon.
Durante este encuentro, se espera que los habitantes de Bragado tengan la oportunidad de expresar sus inquietudes y presentar diversas problemáticas que afectan a la comunidad.
Durante este lunes se celebró una nueva edición del sorteo de del 25 de septiembre de 2023, con una bolsa total con un premio en efectivo de $748 millones de dólares.
Durante este lunes se celebró una nueva edición del sorteo de Powerball Double Play del 22 de mayo de 2023, con una bolsa total con un premio en efectivo de $10 millones de dólares.
Durante este mismo año, está previsto además acometer la restauración del claustrillo y los patios interiores así como seguir avanzando en la rehabilitación del edificio de obediencias.
Durante este período, los proyectos serán evaluados por docentes y catedráticos, quienes seleccionarán los mejores para convertirlos en Ante-Proyectos.
Durante estos años cosechamos grandes logros musicales que quedaron plasmados en los amantes de nuestra música, llegando a lugares donde Los Inquietos del Vallenato no habían llegado”, se lee en el comunicado.
Durante estos meses, la investigación siguió su curso.
Durante la apertura de sesiones ordinarias, el Gobernador se refirió al ámbito educativo de Tierra del Fuego y dijo que “invertir en educación es invertir en calidad de vida”.
Durante la celebración de la XXVIII Cumbre Iberoamericana en esta capital, Su Majestad cumplió una apretada agenda que le impidió llegar en la primera hora del presidente del Gobierno español, Pedro Sánchez.
Durante la charla de inducción, los agricultores aprenden sobre la comercialización de productos como hortalizas, tomates, pepinillos y zapallos, así como también visitan el packing de la cooperativa.
Durante la conferencia, Yara Hernández, gerente de Comunicación y Sostenibilidad de ACAP, destacó que el encuentro fue diseñado para abordar las complejidades y retos que los periodistas enfrentan en la actualidad.
Durante la Cuarta Sesión Solemne del H. Ayuntamiento, el Presidente Municipal de Carmen, Óscar Rosas González, presentó su Segundo Informe sobre el estado general.
Durante la dictadura de Pinochet más de 28.000 personas fueron torturadas, 3.227 fueron asesinadas y unas 200.000 fueron obligadas al exilio, según cifras oficiales.
Durante la entrega, el presidente de la Cruz Roja, Alfredo Attolini, agradeció al alcalde por el apoyo, ya que los boteos no existen desde que inició la pandemia, por lo que ahora solicitan el apoyo de los gobiernos y de asociaciones civiles.
Durante la entrevista, aclaró que el “Pase Turístico” que impuso el gobierno local es una iniciativa que desarrolló la Ciudad de México y que ahora se implementó en la Angelópolis.
Durante la etapa de lanzamiento no se permitirá cambiar reservaciones, nombre del pasajero ni horario.
Durante la Guerra Civil Rusa, el Arq fue dañado en gran medida por las tropas del Ejército Rojo bajo el mando de Mijaíl Frunze durante la Batalla de Bukhara en el año1920.
Durante la instancia conciliatoria las partes no arribaron a un acuerdo y se inició sumario administrativo por incumplimiento de los Arts.
Durante la jornada de este martes, Francisco Azcué anunció los nombres de cada uno de los secretarios y subsecretarios que lo acompañarán durante su gestión al frente del municipio de Concordia.
Durante la llamada, se le pedirá que proporcione los últimos cuatro (4) números de la tarjeta de P-EBT.
Durante la madrugada, los servicios de emergencia han continuado rescatando a personas de debajo de los escombros cerca de 100 horas después de los seísmos.
Durante la madrugada y las primeras horas del miércoles, existe la posibilidad de que la vaguada asociada a Lee genere algunos aguaceros y tronadas aisladas en poblados de la costa sur, que continuarán durante la mañana.
Durante la mañana, las temperaturas mínimas serán de -5 a 0 grados Celsius con heladas en zonas montañosas de Chihuahua y Durango, y de 0 a 5 grados Celsius con posibilidad de helada en zonas montañosas del Estado de México, Puebla y Tlaxcala.
Durante la mañana un palestino que apuñaló a un policía israelí murió baleado por las fuerzas de seguridad en el sector oriental de la ciudad.
Durante la noche de este jueves, un bus del Transantiago fue chocado por un vehículo y terminó incrustado en una panadería en Pedro Aguirre Cerda, Región Metropolitana, dejando al menos 10 lesionados.
Durante la pandemia de Covid-19, se conoció que la mamá del “Chapo” Guzmán se contagió del virus, por lo que estuvo en aislamiento y bajo tratamiento médico por espacio de tres semanas, hasta que logró curarse.
Durante la presentación, la titular de la cartera productiva expresó su “agradecimiento por las políticas provinciales que se están implementando en la región”.
Durante la presidencia de Chávez, el aumento de los precios del crudo permitió la creación de múltiples redes de seguridad social, ciertamente necesarias, pero utilizadas como alucinógenos para drogar a la sociedad y crear una sensación de bienestar.
Durante la primera reunión de coordinación del Gore Callao y los gobiernos locales.
Durante la primer cosecha se trabaja en el 50% del área, generando 15.050 empleos.
Durante la protesta, los manifestantes portaron carteles con mensajes como ‘No a la violencia’ y ‘Te queremos Fede’, haciendo referencia al joven de 17 años que fue víctima de la agresión.
Durante la reunión vía online, Marco Torres presentó el balance de los casos atendidos por Minaguas, a través de las solicitudes hechas por los usuarios y usuarias en la aplicación VenApp, línea 58.
Durante las dos jornadas se abordarán temas respecto a la tecnología blockchain, la industria 4.0, las criptomonedas, entre otros.
Durante la segunda semana de junio, el índice general de la Bolsa de Valores de Caracas (IBC) cerró en positivo, luego de aumentar 5,25% en la semana.
Durante la sesión, el Consejo General también declaró infundada la presunta desviación de 250 millones de pesos de la Secretaría de Hacienda, en tiempos de para las elecciones de 2015.
Durante la sesión realizada ayer, Gwyneth Paltrow se mantuvo en silencio y se limitó a comunicarse con sus abogados.
Durante las protestas del miércoles, cientos de pobladores, muchos campesinos, procuraron llegar al aeropuerto en el marco de una movilización para exigir la salida de la presidenta.
Durante las recientes fiestas navideñas, una sonriente Elena contó con emoción que pudo salir del hospital y estar con los suyos en casa, e incluso compartió una divertida imagen como felicitación de Año Nuevo.
Durante las vacaciones hay más tiempo libre y, por eso, los consumidores tienden a gastar más dinero en hacer planes con familiares y amigos.
Durante la tarde de este jueves, la FGR y la PNC ejecutaron allanamientos en diferentes locales, tras los hechos ocurridos el pasado sábado 20 de mayo, en el Estadio Cuscatlán.
Durante la tarde se prevé ambiente de cálido a caluroso, cielo nublado, descargas eléctricas y condiciones para la caída con la lluvia.
Durante la temporada 2022/2023 solo disputó 29 partidos, donde anotó 4 goles y brindó 1 asistencia.
Durante la transmisión del programa “Doble Mérito”, que se emite en el canal de streaming República Z, uno de sus conductores, el influencer y periodista Agustín Stella, vivió un llamativo momento cuando mostró un video que apareció en su cuenta de.
Durante la visita, se presentaron detalles del proceso operativo de Cemex, resaltando los controles ambientales, los estándares de seguridad y los proyectos de restauración de canteras.
Durante los años fértiles, el estrógeno mitiga y ayuda a controlar en parte el aumento del riesgo relacionado.
Durante los días del festival habrá cuatro tarimas donde constantemente sonará música.
Durante los momentos más críticos de la pandemia invitó a los mexicanos a salir a las calles e invadir los restaurantes y otros lugares.
Durante los operativos, se incautaron importantes sumas de dinero en diferentes monedas.
Durante los pocos días que pasó en España derrochó sonrisas, se metió al público en el bolsillollenó cada acto en el que participó.
Durante los próximos episodios, querrá ver con más claridad a uno de los nuevos héroes de la temporada, o Mehmet, cuyo nombre en realidad es Hakan.
Durante los trabajos se encontrarán elementos de seguridad desplegados, realizando recorridos de vigilancia y prevención al delito a pie tierra con la finalidad de cubrir lo largo y ancho de la zona.
Durante los tres días de feriado, el MTOP desplegará 192 funcionarios, entre técnicos y operadores de maquinaria, 196 unidades de equipo caminero y 19 patrullas de camino que monitorearán el estado de las carreteras.
Durante los últimos meses se han disparado las solicitudes de pasaportes en Cuba, lo cual ha generado largas colas y aglomeraciones en oficinas de trámites y pasaportes en Cuba.
Durante los últimos siete años, CM Punk ha criticado a WWE de muchas maneras, que ya ni siquiera suena divertido.
Durante más de una década, su firma Hoyes Michalos, con sede en Ontario, ha estado procesando números de bancarrota e insolvencia para su análisis anual “Joe Debtor”, y sus últimos resultados se publicaron el mes pasado antes de la temporada de impuestos.
Durante más de un siglo, la mayoría de la población adhería a dos grandes identidades políticas: radicalismo y peronismo.
Durante mucho tiempo ha estado viajando a Brasil y en cada ocasión aprovechaba para recopilar material que luego me enseñaba.
Durante mucho tiempo las tallas de la ropa han sido un tema, muchas marcas no contaban con piezas para todos, o parecía que las más grandes en realidad eran para un cuerpo más delgado.
Durante su breve, pero fértil trayectoria en el oficio del escriba, ha conquistado distintos lauros en el ámbito literario y periodístico.
Durante su conferencia mañanera, el presidente criticó la aparición del Instituto cuando debió de haberlo hecho desde que la Constitución se modificó para supuestamente saquear al país y entregar los bienes de la nación a extranjeras.
Durante su cumbre de la semana pasada en Trinidad y Tobago, los líderes de Caricom expresaron su “grave preocupación por la profunda crisis humanitaria, de seguridad y de gobernabilidad” en Haití.
Durante su entrega del informe de gestión 2022 ante el Consejo Legislativo del estado, el Gobernador del Zulia, Manuel Rosales, reiteró la.
Durante su estancia en la patria de Bolívar, impartió conferencias y clases de Geografía en Maracaibo.
Durante su intervención, el presidente Sánchez también ha abordado las políticas puestas en marcha para favorecer el crecimiento económico.
Durante su investigación, Johansson dio con un hecho clave: el historial médico de Julia no muestra registros antes de los cinco años de edad, algo que desveló tras su visita al hospital donde supuestamente nació la joven hace 21 años.
Durante su preparación para el Miss Universo, Amanda Dudamel mostró en varias oportunidades ser muy unida a su padre, el exseleccionador de la Vinotinto y exentrenador del Deportivo Cali, Rafael Dudamel.
Durante su primer abordaje con, el joven relató que decidió migrar el mismo año en el que se desataron fuertes protestas estudiantiles contra el primer gobierno del actual presidente venezolano, Nicolás Maduro.
Durante su recorrido, el secretario general de Gobierno tuvo la oportunidad de interactuar con el personal de ambas instituciones, así como con los ciudadanos que acudían a realizar trámites.
Durante su reunión con Qin Gang el martes, Musk dijo que se oponía a cualquier «desacoplamiento» económico entre China y Estados Unidos, según la diplomacia china.
Durante su visita a China, el gobernador de Carabobo, Rafael Lacava, propuso la idea de establecer una bolsa de diamantes en la región, con el objetivo de formalizar la comercialización de los minerales producidos al sur de Venezuela.
Durante su visita a la provincia de Salta, la diputada nacional y referente del PRO, María Eugenia Vidal, aseguró que ‘’Juntos por el Cambio cuenta con el valor de la experiencia para lo que viene’’.
Durante toda esta contingencia se estuvo hablando mucho sobre los ‘incendios sordos’, sabemos que existen todavía en algunas partes.
“Durante tres años tuve la suerte de hacer una película sobre Wile E. Coyote, el personaje más persistente, apasionado y resistente de todos los tiempos.
Durante tu estancia en la ciudad de Frankfurt no debes dejar de lado Römeberg, una de las plazas más populares de la ciudad y que suele ser la protagonista durante la Navidad.
Durante una conferencia de prensa que se ofreció el pasado jueves 26 de octubre, las autoridades describieron a Card como «armado y peligroso».
Durante una conversación con el Sombrerero, Alicia expresa su incredulidad ante una situación absurda, a lo que el Sombrerero responde de manera enigmática: «solo si tú crees que lo es».
Durante una entrevista dada al periodista Ciro Gómez Leyva (otorgada el viernes 25 de agosto), fue uno de los que insistió a Xóchitl Gálvez de participar por la candidatura presidencial.
Durante una gira de trabajo la alcaldesa regresó a esta comunidad para saludar a las familias beneficiadas y reiterar su compromiso de trabajar a su lado para mejorar su calidad de vida, con obras duraderas como esta.
Durante una reunión con Oliver Bojos, gerente general de la aerolínea para la Región Caribe y Centroamérica, De los Santos manifestó el entusiasmo de los residentes de Puerto Plata ante esta iniciativa, resaltando la importancia para el turismo local.
Durante unas vacaciones en Europa, en 1956, vio en la vitrina de un negocio una muñeca con forma de mujer.
Durante un evento automovilístico en el que participó, Fernando Beni contestó acerca de su presente lejos de Gerez Bosco.
Durante un masivo acto, celebrado en el restaurant 809, en el Alto Manhattan, Belliard expresó »fuimos los que hace más de un año lanzamos en grito de guerra, desde el club Los Prados en la capital dominicana, »Luis 4 Más”.
Durante un operativo en la México-Pachuca un puesto fue clausurado por vender presunta carne de perro (Foto: Facebook / El carnerito de Hidalgo).
Durante un tiempo una fan iba a la puerta de la casa de Carlos Baute y lo perseguía cuando este salía.
Durante varios días, desde se viene observando con preocupación el aspecto que presenta el azud de Fortaleny o Cullera, a 15 kilómetros de la desembocadura.
Durenberger le mostró a su familia cómo valorar a las personas, independientemente de su estatus social, dijo.
Eagles de Filadelfia tuvo la primera serie ofensiva del encuentro y no desaprovechó la oportunidad.
EB: Andando por colegios, a veces con Jorge Salazar Saldaña.
Echa en falta explicaciones del médico sobre lo ocurrido y añade que la parte demandada no ha acreditado que hubiese razones ajenas a la propia forma en que se llevó a cabo la operación que «justifiquen el insatisfactorio resultado».
Echamos en falta más opciones de compra.
Echa un vistazo a los resultados en vivo de hoy sábado, 30 de diciembre de 2023 de la lotería de México.
Echeverri ya lideró la captura y envío de siete ejemplares a zoológicos dentro del país y dice que el plan es «posible y necesario».
Ecoanalítica pronostica que el año terminará con una tasa de crecimiento cercana a 0%, o de poco crecimiento y mucho más fría de la esperada.
Economista de profesión, Rafael Cabrejos de 54 años denunció también meses atrás que se le entregaba la mitad de su sueldo a la congresista mediante Braden Paredes, quien entonces era funcionario del Parlamento.
Ecuador decomisó este sábado 18 de noviembre de 2023, 1,2 toneladas de cocaína oculta dentro de un contenedor que transportaría piñas hacia Italia, con lo que el país suma casi 190 toneladas de droga incautadas en este año, informó la Policía Nacional.
Ecuador es un país de tránsito.
Eddie Howe se fue y el nuevo entrenador, Tindall, que era su número dos, dijo que yo iba a ser importante, que tenía que quedarme.
"EDET, como empresa de distribución, está atenta a las instrucciones impartidas para llevar a cabo las maniobras correspondientes a su ámbito de operación", finaliza.
Edgar Andrés Guerra fue amonestado 1 veces con tarjeta amarilla en los últimos 10 partidos.
Edgar Méndez fue amonestado 1 veces con tarjeta amarilla en los últimos 10 partidos.
E. Díaz es reemplazado por H. Martínez (River).
Edificación de la Ciudad de México que ha sido tres veces mundialista, y ha recibido estrellas de la talla de Michael Jackson, U2, Bad Bunny, entre otros.
Edil en el Concello de Vilagarcía, fue jefe de gestión del puerto de esa localidad antes de presidirlo y llegar luego al de Vigo.
Edinson Cavani, que tuvo una noche imprecisa en la definición, marcó el 1-1 gracias a un penal que a él le cometieron y el Xeneize encontró la merecida igualdad a los 55 minutos.
Edson Álvarez reconoció el trabajo de los jóvenes seleccionados en la mayor y en las distintas categorías.
Eduardo recibió el título de duque de Windsor, se casó con Wallis Simpson y vivió prácticamente el resto de su vida en el extranjero, hasta su muerte en 1972.
Educación financiera en el aula: “Es un tema de mucho interés para los alumnos ya que les servirá para su vida diaria”
Educación ha informado, asimismo, a las alcaldías de los municipios su decisión de promover en una segunda parcela dotacional de Erripagaña un polo dedicado a la enseñanza y aprendizaje de idiomas.
Educación y tecnología – salud y tecnología – videojuegos.
Educando en Movimiento es el programa de apoyo escolar del Instituto Becario que se desarrolla en toda la provincia, dictado por alumnos avanzados de profesorados.
Eduin Caz presume de la pancita de embarazo de su esposa Daisy Anahy: “Se oye el corazón”
EEUU ahora se encuentra liderando una coalición de aliados que invierten decenas de miles de millones de dólares en ayuda militar y económica en Ucrania mientras intenta repeler la invasión rusa, que parece no tener un final a la vista.
EEUU prohíbe la entrada al país a 300 guatemaltecos, incluidos 100 diputados.
EEUU tenía dos candidatos a las elecciones; uno el peronista neoliberal pro-yanqui, pro-sionista y amigo del FMI Sergio Massa; el otro, el exaltado fascista Javier Milei, ganador oficial.
Efectivamente, el posmodernismo ha pasado de un relativismo radical, en el que todo vale —dos más dos es cuatro o es ocho, todo depende de quién lo mire—, al extremo contrario de la cultura de la cancelación.
Efectivos de la Fuerza Armada Nacional Bolivariana (FANB) apresaron a un.
Efectivos de la Policía bonaerense realizaban rastrillajes por la zona para dar con los delincuentes.
“Efectuar una coalición, una reunión de países productores de precursores químicos de uso dual, para regular el mercado, para establecer controles y evitar el tráfico ilegal.
E hizo una mención especial al letrado mediático: “Gracias Fernando Burlando por tu amistad y por poner el pecho a tanta hipocresía y mentira”“El amor no se alegra de la injusticia, sino que une a la alegría de verdad.
E incluso más: ¿qué decisión tomarán en el cuarto oscuro sus votantes en noviembre próximo, cuando tengan es escoger entre Massa y Milei?
E instala en el mapa político un modus operandi que refuerza sesgos: los riesgos de un “elige tu propia autocracia”.
Ejemplos de ello incluyen Los Glaciares, con su casquete glaciar; Nahuel Huapi, con lagos y bosques; y Los Arrayanes, donde destacan hermosos árboles luma de corteza roja.
Ejemplos mencionados son los casos del senador Félix Bautista y Carlos Guzmán.
Ejército reconoce que abatió a jóvenes en Nuevo Laredo tras escuchar “un estruendo”
E. Kalinski (Central Córdoba) manda el balón al fondo de las mallas.
El 0-0 en la doble visera le permitió a los de Liniers festejar un título después de 25 años de frustraciones.
El 10 de agosto el Partido Nacional festejó sus 187 años de vida con un pequeño acto en su sede central aquí en Salto, donde faltaron algunos referentes.
El 10 de agosto García y la Fiscalía General de Veracruz reclamaron excesos de jueces y magistrados federales, que, con «amparos chuecos», están ordenando liberar a presuntos delincuentes.
El 10 de julio de 2015, Gypsy Rose Blanchard, una mujer de entonces 25 años, asesinaba a su madre Clauddine ‘Dee Dee’ Blanchard.
El 112 movilizó a la Policía Local y Guardia Civil.
El 11 de enero, 90 días después de llegar a Moscú partieron a Minsk, la capital de Bielorrusia.
El 11 de febrero es la fiesta de Nuestra Señora de Lourdes la cual ha sido escogida por nuestra iglesia para también celebrar la Pastoral de los Enfermos.
El 11 de noviembre de 1974 ofreció en Japón su último concierto.
El 11 de noviembre, el pontífice destituyó a otro crítico conservador, el obispo Joseph Strickland de Tyler, Texas, después de que Strickland se negara a dimitir tras una investigación del Vaticano.
"El 11 de septiembre es una fecha que nos llena de recuerdos, pero que nos da un poco de angustia, porque en vez de avanzar hemos retrocedido", dijo Patricia Garzón (76), exprisionera política y pareja de un político ejecutado por la dictadura.
El 12 de abril cierra el plazo para la presentación de alianzas electorales.
El 12 de febrero, frente al Centro Cultural de Estados Unidos en Islamabad, Pakistán, hubo varios distubios con un resultado de cinco muertos y sesenta heridos.
El 12 de octubre de 1570 se da el permiso para fundar la que sería la Villa de la Purísima Concepción de Zalaya.
El 13 de julio anterior, en un oficio enviado a Asamblea Legislativa, la ministra de Educación, Ana Katharina Müller, identificó a Christian Bulgarelli como “asesor de comunicación del presidente”, papel que el empresario rechaza.
El 13 de octubre de 2013, luego de intensos meses de preparación no solo tecnológica, sino de periodismo y producto, pulzo.com salió al aire.
El 13 va a ganar la gente”, escribió en Twitter.
El 14 de enero de 1943 comienza la conferencia de Casablanca.
El 14 y el 24 de junio próximo vencen los plazos para presentar alianzas y listas para las primarias, fechas que podrían coincidir, adrenalínicamente, con el cierre de campaña y las elecciones cordobesas.
El 15 de mayo de 2023 quedará marcado en letras de oro en la historia que la tiene en Zaragoza.
El 17 de agosto de 1850 se produjo el deceso del Padre de la Patria en su casa de Boulogne Sur Mer, en Francia, acompañado por su hija Mercedes y sus nietas.
El 17 de diciembre, luego de unos días de mucha tristeza, el colibrí entró a su casa mientras ella estaba acostada.
El 19 de diciembre, Weinstein fue declarado culpable de tres cargos de violación y agresión sexual en un juicio en Los Ángeles (California), cuya sentencia se llevará a cabo el 23 de febrero en la que podría enfrentarse a una pena de hasta 24 años.
El 1 de diciembre, al expirar la primera, y hasta ahora única, tregua humanitaria pactada con la mediación conjunta de Catar, Egipto y EEUU, se reanudaron en Gaza las operaciones bélicas.
El 2022 estuvo llenó de estrenos esperados que no habían podido llegar a la pantalla grande.
El 2023 ha empezado muy fuerte en los mercados bursátiles con rentabilidades en el mes de enero de doble dígito en índices europeos que no se habían visto en años.
El 2024 será el último año de la carrera profesional del tenista español, quien ya expresó su deseo de volver cuanto antes a las canchas.
El 2-0 volvió a ser al poco de empezar, ya en la segunda parte.
El 22 de agosto, en un nuevo comunicado, la Asociación reiteró su posición e instó al Central a que pidiera los datos crediticios de manera anonimizada para proteger la identificación de los clientes.
El 23 de febrero se firmó el reconociendo Buenos Aires su condición de provincia.
El 23 de julio del año pasado, "estábamos en medio de una ola de calor, la más importante hasta la fecha.
El 23 de noviembre ha sido llamado a declarar el novio de la menor y padre de sus dos hijos, y el 13 de diciembre lo hará la víctima de los abusos sexuales -en ambos casos a las 17 horas-.
El 23 de noviembre, la Asamblea Nacional aprobó una ley que reduce la indemnización por antigüedad en caso derenuncia de todos los trabajadores públicos.
El 24 de diciembre, el Patriarca Latino de Jerusalén hará su entrada en Belén, pero este año sin el acompañamiento musical de los grupos scouts palestinos.
El 24 de julio, José Pepillo Origel externó su angustia por la salud de la Diva del Cine de Época de Oro, ya que la vio supuestamente decaída en un evento previo a la entrega de los Premios Bravo.
El 24 de octubre su hija contaba ya en una entrada en Instagram que le gustaría que su padre pudiera responder a los mensajes de cariño que le llegaban.
El 25 de agosto de 1978 le dijeron a Estela que había sido un enfrentamiento.
El 25 de octubre de ese mismo año, ETA rompió su compromiso de no rearmarse robando 350 pistolas en Francia.
El 26 de abril de 1986, ocurrió un accidente catastrófico en la planta de energía nuclear de Chernobyl en Pripyat, Ucrania.
El 27 de marzo José Arregi se centrará en la 'Soledad que hiere, soledad que sana', y el 3 de abril será Matilde de Torres quien versará sobre 'En la profundidad de lo transitorio: liberación del miedo a la muerte'.
El 27 de octubre de 2022, el horario cambiará a las 03H00, hora local, a la hora de invierno.
El 28 de abril, Calvo dio a conocer en que su padre se encontraba delicado en el hospital.
El 28 de mayo "hay que poner fin a un gobierno de pesadilla y recuperar la prosperidad para Navarra", con una "sanidad excelente", que "cree empleo de calidad" y donde "no se machaque a los navarros a impuestos".
El 29 de agosto funcionarios del gobierno anunciaron en Washington que trabajan en un borrador de propuesta para aliviar las sanciones impuestas contra Venezuela en caso de existir una convocatoria a elecciones presidenciales «libres y justas».
El 29 de julio de 2022, Germán Martínez Santoyo, director de la CONAGUA anunció que Banobras financiaría 15,750 millones de pesos para la construcción del acueducto.
El 29 de octubre, Ed Kemper se presentó con una muñeca vendada.
El 2 de febrero, Espósito Valenti, la madre del pequeño, fue declarada autora material y penalmente responsable del delito de homicidio triplemente calificado por el vínculo, alevosía y ensañamiento.
El 2 de junio varios drones fueron derribados cerca de Kursk nuevamente, manifestó Starovoit.
El 2 de noviembre de 1999, Djukanović dio un paso decisivo que encaminaría a Montenegro hacia la independencia: concedió al poderoso marco alemán el estatus de moneda de curso legal.
El 2 de noviembre, la Cámara de Representantes de EEUU aprobó una ley de ayuda a Israel por valor de 14.300 millones de dólares.
El 30 de diciembre del 2022, el Presidente Gabriel Boric otorgó una serie de indultos a 12 condenados por delitos en el marco del estallido social y al exfrentista Jorge Mateluna.
El 30 de junio de 2023, publicamos una nota bajo el título “El negocio del agua.
El 31 de julio una encuesta nos dio una proyección ascendente.
El 32,11% de las y los entrerrianos votó a Bullrich o Larreta, el 29,03 lo hizo por Massa o Grabois, mientras que el 21,98% optó por Milei.
El 3 de enero fallecía el artífice de la creación del Museo de Miniaturas Militares de Jaca, inaugurado en 2007.
El 3 de mayo de 1973 apareció el primer número con una tirada de 10 mil ejemplares, que se agotaron y obligaron a una tirada adicional.
El 3 de septiembre de 2021, DeAndre fue traspasado a los Detroit Pistons a cambio de Sekou Doumbouya y Jahlil Okafor, y cuatro días después negoció un acuerdo de compra con el equipo.
El 45,8 % de los consumidores de la Comunitat Valenciana prefiere la tienda física en el momento de la compra (11,3 % compra exclusivamente en tienda física y un 34,5% compra más en tienda física que por internet).
El 4 de junio les vamos a volver a vencer”, concluyó.
El 54%, por otro lado, confiesa que para su próximo vehículo prefiere apostar por otra modalidad que no sea la compra tradicional.
El 5 de mayo, a las 21.00, Ruth, la mujer del mecánico, llamó a Stewart para decirle que Boda había llegado en una moto y había preguntado por su automóvil.
El 5 de septiembre de 1946, nacía una de las voces más importantes dentro de la historia del rock.
El 60 % de la población tayika está por debajo de la línea de la pobreza.
«El 60% de los trámites se realizan en los municipios, y el éxito alcanzado en Pitiquito se replica en otros municipios que se destacan por su competitividad», agregó Rojas.
El 6 de diciembre la Policía informó que Suárez Zabala era ingeniero agrónomo, que estaba casado y que tenía 48 años.
El 6 de mayo de 2023 tuvo lugar la coronación de Carlos III que supuso todo un despliegue de estilo por parte de todos los invitados.
El 75 % de esas peticiones se iniciaron entre 2015 y 2021, y el 93 % está parada entre 3 meses y 7 años.
El 75% de la población no confía en la Policía Nacional del Perú, luego la Contraloría General República también desconfían en 75%, la comisión de Alto Nivel Anticorrupción 73%.
El 7 de octubre de 2023, un ataque coordinado de las milicias palestinas del Movimiento de Resistencia Islámica (Hamás) contra Israel desató una de las mayores crisis en Oriente Próximo de los últimos 50 años.
El 7 por ciento de crecimiento acumulado interanual dentro de la minería en el país representó el 0,6% del empleo total del sector privado asalariado registrado.
"El 80 por ciento de la asociación son las casas de acogida, no seríamos nada sin ellas", asegura Salvó.
“El 85% de las personas que están en un programa de cirugía bariátrica presentan apnea del sueño.
El 86,1 % de los más de 55.000 inscritos que han participado en la consulta interna de Podemos han votado a favor de que los cinco diputados de la formación, dentro del grupo Sumar, apoyen la investidura del presidente del Gobierno en funciones.
El 8 de diciembre se celebra la Inmaculada Concepción de María, una festividad que conmemora la creencia católica de que María fue concebida sin el pecado original.
El 8 de julio llegó una de las bodas más esperadas de año por la cantidad de obstáculos que tuvo que esquivar, desde una ruptura hasta un robo, pasando por quedarse sin vestido a última hora.
El 8 de junio, el alcalde de la ciudad de Nóvaya Kajovka, Vladímir Leóntiev, informó que cinco personas, que estaban pastando el ganado, después de la destrucción de la presa y la central hidroeléctrica.
El 90% de quienes salieron durante el día viernes lo hicieron hacia Argentina.
El 91% de la gente no encuentra la palabra en menos de 10 segundos.
El 91% de los profesionales de marketing encuestados por Semrush lograron alcanzar el éxito mediante su marketing de contenidos en 2021.
El 97-87 que los Denver Nuggets han logrado ante los Phoenix Suns solamente se explica gracias a su juego, ya que con 39 puntos, 16 rebotes y 5 asistencias, ha sido un verdadero dolor de cabeza para la defensa de los Suns.
El 9 de noviembre se realizó el «Taller para el Control de Mangas de Langostas», en Cañada de Luque, Córdoba, organizado por SENASA, FeArCa y Grupo APC.
El 9 de septiembre se desató el escándalo con la detención in fraganti de Julio "Chocolate" Rigau en un cajero automático de La Plata, haciendo extracciones con medio centenar de tarjetas bancarias de empleados de la Legislatura.
El aberrante crimen de una niña y la inacción policial desencadenaron una furiosa reacción popular reprimida con armas de fuego desde la comisaría”, publicó el diario local en su edición extraordinaria el 2 de enero de 1990.
El abogado Augusto Macedo Navarro negó se haya cambiado el acto administrativo.
El abogado constitucionalista Enrique Anaya afirmó en su cuenta de X (antes Twitter) que el ente Electoral también rechazó «de forma, nuestro recurso de nulidad contra la inconstitucional candidatura de Bukele»
El abogado de Camps ha relatado que a algunas partes les había resultado "imposible el acceso" a parte de la documentación relativa al proceso.
El abogado de Daniel Sancho en España: "Las posibilidades de sobrevivir 30 años en una cárcel de Tailandia me parecen escasas"
El abogado del Estado insiste en que debería establecerse con claridad que los funcionarios tendrán derecho a optar, en caso de ascenso, por el salario compuesto del cargo al que será ascendido.
El abogado de los padres lo niega y asegura que la denuncia es fruto de una disputa familiar.
El abogado negó las acusaciones de su exjefe sobre una presunta maniobra realizada con Lucas Retamozo para enajenarle propiedades.
El aborto es una prioridad para los votantes porque Virginia es el último estado del sur sin nuevas restricciones al aborto después de que Roe vs. Wade fuera anulado en junio de 2022.
El acabado de esta intervención está previsto para el mes de julio ya que el centro se utiliza todos los años como área de control del ‘Gran Premio de Velocidad de la Ciudad de La Bañeza’, que tiene lugar durante la primera semana de agosto.
El acceso a datos de justicia abiertos servirá para que personas y empresas tengan acceso directo a las posibles resoluciones sobre sus conflictos, aumentando así las posibilidades de resolución autónoma de litigios y fortaleciendo la etapa de mediación.
El acceso al agua fue tema de agenda y se habló de un plan de optimización basado en tres puntos centrales: gestión del agua, banco de proyectos e incorporación de tecnología.
El acceso a la señal 5G de Movistar proporcionará a Digi mayor cobertura y de mejor calidad, además de permitir a sus clientes disponer de mayor caudal en zonas donde la red 4G está más congestionada.
El acceso al conjunto de contenidos de SkyShowtime se hará de manera integrada, como parte de la navegación principal de la plataforma y disponible bajo demanda.
El acceso al patio interior, en primera y segunda planta, presenta arcos labrados en piedra con columnas del mismo material.
El acceso será libre hasta completar el aforo.
“El acceso tiene 60 años de construido, había dos líneas de tubos de 1 metro y hoy se está haciendo una obra muy buena para el caudal de agua, agrandando las bocas de salida.
El accidentado ha sido trasladado por una ambulancia hasta un centro sanitario, ha informado Policía Local.
El accidente además generó un congestionamiento vial en las calles y cuantiosos daños materiales.
El accidente causó al menos un muerto y heridos de gravedad.
"El accidente de Chernóbil dejó una gran cicatriz en el todo el mundo.
El accidente dejó un herido leve, uno de los chóferes, que fue trasladado al Hospital del Bierzo, en Ponferrada, para ser atendido.
El accidente ocurrió cuando el motociclista de entre 35 a 40 años de edad circulaba por el Eje Vial Lázaro Cárdenas en sentido de norte a sur.
El accidente ocurrió cuando una camioneta de Cupet impactó contra un vehículo que transportaba pasajeros, al realizar un giro se produjo el choque contra un ómnibus que cubría la ruta Matanzas-Limonar, dijeron las fuentes.
El accidente ocurrió hacia las 04:20 am cerca del municipio El Playón, en la ruta que va hacia la costa Caribe de Colombia.
El accidente se registró la noche de este lunes, cuando una llamada al número de emergencias 911 alertó que un adulto mayor había sido atropellado en la esquina de la mencionada avenida esquina con Adolfo Ruiz Cortines.
El accidente tuvo lugar cerca de Tepic, la capital del estado.
El accidente tuvo lugar durante las primeras horas de la madrugada en la transitada carretera Diagonal Jaime Mendoza, justo a la altura del municipio de Macha.
El accidente tuvo lugar en la Piazza Cinque Giornate y, a pesar de que no hubo heridos graves, la parte delantera del coche del futbolista y la del tranvía resultaron dañados debido a la fuerza del impacto.
El aceite de oliva se ha encarecido un 4,7% en noviembre de este año respecto al mes de octubre, un 53,8% en los once primeros meses de 2023 y un 164,1% desde febrero de 2021.
"El aceite de oliva virgen extra (AOVE) es salud".
El aceite de pescado es una fuente natural de cidos grasos esenciales omega 3, conocidos por sus beneficios para la salud cardaca, as como el cerebro y la visin.
"El acercamiento de nuestros centros de producción a las necesidades de nuestros clientes nos permite cumplir con los compromisos de descarbonización del sector de la automoción y movilidad y reducir la huella de carbono", remarcan.
El acercamiento entre Caracas y Washington ha tenido varios resultados.
El activista recordó que hace un año y gracias a la lucha junto a otros gremios, lograron un aumento que equivalía casi a 30$, pero que hoy en día es de prácticamente 5$: “Ningún trabajador puede vivir con esa cantidad, es imposible.
El acto, celebrado en Casa Nebot, fue presidido por la alcaldesa de Bétera, Elia Verdevío, acompañada por la concejal de Medio Ambiente, Gloria Campomanes, y el director de TETMA, Javier Seoane.
El acto de despedida, presidido por el almirante de Acción Marítima, vicealmirante Alfonso Delgado Moreno, ha contado con la presencia de los familiares y allegados de la dotación, así como de los medios de comunicación acreditados.
El acto lo ha abierto la cantante María Gazares junto al piano de José Serón.
El actor Bruce Willis se retiró en 2022 tras el anuncio de que padecía afasia, un trastorno del lenguaje.
El actor Danny Masterson, reconocido por protagonizar la serie “That ’70s Show”, fue declarado culpable de dos cargos de violación este miércoles en un juicio celebrado en Los Ángeles que podría acarrearle una condena de 30 años de cárcel.
El actor de 54 años, que estuvo apartado de las pantallas durante casi una década, también señala que en muchas ocasiones los trastornos de la alimentación inician por problemas afectivos a temprana edad.
El actor deberá presentarse para declarar sobre los abusos denunciados por Viviana Aguirre.
El actor está viviendo uno de sus mejores momentos profesionales, pero también parece que triunfa en lo personal, pues ha dejado de esconder su relación con esa desconocida mujer.
El actor Hugh Jackman y Deborra-Lee Furness, en la pasada edición de la Gala Met en Nueva York.
El actor irlandés ya está preparándose para el personaje, como vemos en este clip (vía que se ha viralizado en redes.
El actor Michael Gambon, conocido por su interpretación del profesor Albus Dumbledore en seis películas de Harry Potter, falleció este jueves a los 82 años, según anunció su publicista.
El actor regresó poco después.
El actor también aprovechó para desmentir varios rumores que circulaban sobre su salud, “Estando callado, a veces las cosas se nos van de las manos.
El actor, vetado tras lo sucedido, se coló en forma de chascarrillo, en boca del presentador Jimmy Kimmel.
El actor y compositor, de 43 años, regresó con todo y puso a los más de 5.000 asistentes a bailar sin parar al son de su voz y el alegre acordeón, mejor amigo del vallenato.
El acto será este martes a partir de las 10 en el sector comprendido por las calles Sáenz Peña y Espain.
El acto tuvo lugar en la parada de taxis de calle 4 y 59, dirección en la que se colocó un cartel en el que fueron reconocidos los trabajadores que perdieron la vida a causa del Covid, informó la entidad.
El actual acuerdo entre la UE y el Reino de Marruecos entró en vigor el pasado 18 de julio de 2019, lo que permitió reanudar la actividad de la flota comunitaria, que llevaba suspendida desde el 14 de julio de 2018.
El actual director técnico de la selección de Uruguay tiene un pasado reconocido por el club como jugador y también como entrenador.
El actual gobierno dominicano, que al inaugurarse encontró las relaciones rotas.
El actual modelo académico delega la asignatura de al docente con menos carga horaria.
El actual número 23 del mundo tiene una oportunidad única para meterse en el top-15.
El actual pulso militar en el Himalaya es un recordatorio de que Xi ha elegido una lucha fronteriza con India que China no puede ganar.
El actual secretario general del Centro de Empleados de Comercio de Resistencia, participará en las primarias dentro del oficialismo, en el espacio que conduce Juan Manuel Chapo.
El actual senador explicó, desde su postura, la razón del triunfo del libertario, y en qué debe hacer hincapié en la campaña previa a las generales de octubre.
El acuerdo al que llegaron es que ella le pagaría una parte del monto por un ritual de limpieza y luego, cuando su vida mejorara le cancelaría la diferencia.
El acuerdo con la Premier League no sería nada barato, la empresa tendría que desembolsar 250 millones de dólares por año, en un convenio que podría brindar hasta 10 años de transmisión, aunque no de forma exclusiva.
El acuerdo contempla la entrega de hasta 13.000 toneladas de hidróxido de litio por año.
El acuerdo es parte de los esfuerzos para controlar la escalada de precios y garantizar el acceso a alimentos básicos en un contexto de transición económica.
El acuerdo finalizará en el 2016 y tiene un costo mensual de 550.000 pesos.
El acuerdo incluye mejoras tanto para categorías profesionales de atención primaria como de hospital.
El acuerdo les permite reescribir los guiones generados por inteligencia artificial.
El acuerdo no incluye la ejecución del proyecto definitivo, por lo que ahora rubricarán la cesión temporal de la vía.
El acuerdo, que está en etapas avanzadas de negociación, según la citada fuente, estaría valorado en unos 84 millones de libras anuales (96 millones de euros).
El acuerdo refiere que se decreta la suspensión provisional, para que las cosas se mantengan en el estado que actualmente guardan y el quejoso quede a disposición del juzgado de distrito por lo que a su libertad personal se refiere.
El acumulado del 2023 arroja también una mejoría del 22,1%, alcanzando las 56.842 unidades.
El acusado negaba hasta la existencia de dolo eventual.
El adolescente de 14 años recibió un disparo en el pecho y otro en el brazo.
El afectado se encontraba con otra persona, de edad desconocida, que también fue golpeada por la ola, pero no cayó al mar, aunque sí presentaba erosiones.
El aficionado al fútbol que no sigue el día a día, alejado del ruido y blindado a filias y fobias, reconoce quién sabe hacer espectáculo.
El aficionado de Coronel Suárez se impuso en el concurso apertura de la temporada.
El agarre a la pista es fabuloso y los resbalones con ellas en los pies, mínimos.
“El agente Coon consideró que los movimientos de Capps suponían una amenaza inmediata e inminente y disparó“, explicó Aaron, añadiendo que Capps murió en el lugar de la escena.
El agente efectuó varios disparos al aire tras ser herido con una tabla con clavos y ver venir a su agresor con una piedra de granito de dos kilos dispuesto a dejarlo fuera de combate.
El agente fue liberado unos 45 minutos después del accidente y fue trasladado a un hospital, donde estaba siendo operado, informaron las autoridades.
Él agradece a México todo lo que hoy en día es él.
El agredido fue atendido en un hospital y precisó de diez puntos de sutura para su curación ya que el joven le había clavado el cuello de la botella en el abdomen, según un comunicado del ayuntamiento.
El agresor abordó a su víctima «sorpresivamente agarrándola fuertemente de las muñecas y la inmovilizó para aproximar violentamente su cuerpo al de la menor, abrazándola e intentando darle besos en la boca».
El agua con un pH demasiado bajo se considera como ácida y puede ser perjudicial si se ingiere, también si se utiliza para el regado de plantas o para labores de limpieza.
El agua es el motor de la alimentación y no debería estar nunca en discordia, sino que tendríamos que ponerla en valor entre todos.
“El agua es una preocupación, las tres entidades nos enfrentamos a la reducción de los mantos freáticos, la contaminación y la distribución del recurso”, señaló Menchaca.
El agua que caía sobre la capital ecuatoriana no frenó la movilización por el Día Internacional de la Mujer, convocada por colectivos y organizaciones feministas, a las que también se unieron mujeres del movimiento indígena y de sindicatos.
El agua sin sedimento es reutilizada en el proceso de lavado”.
El aguinaldo, correspondiente a al menos 15 días de salario, es un derecho inalienable de los trabajadores en México y constituye una prestación económica anual adicional diseñada para cubrir gastos asociados con las festividades de fin de año.
El Ahorramas ha informado con una nota de prensa una retirada cautelar de varias tortillas de la marca Alipende.
El Air Hub de Mercado Libre en el aeropuerto de Querétaro ahora cuenta con un avión bicolor, pintado de azul y amarillo con la frase Somos Uno Mismo en letras gigantes a los costados.
El ajo contiene compuestos que ayudan a relajar los vasos sanguíneos y mejorar la circulación.
El ajo es una especia muy utilizada en la cocina mediterránea y de otras partes del mundo.
El ala vieja de la escuela se encuentra sin calefaccione y se suspendieron las clases en algunos cursos.
El álbum de seguimiento, que también tenía un sencillo principal, debutó en el número 35 en la lista de música R&B de Billboard.
El álbum que recoge clásicos como Gracias a la vida y Run Run se fue pa'l norte se distribuirá en formato físico desde este lunes.
El alcalde Beto Pérez encabezó la entrega de 117 tinacos al mismo número de beneficiarios, que tuvo una inversión de $250,000.00.
El alcalde Claudio Radonich valoró la importancia de acercar este tipo de actividades a todos los sectores de la capital regional.
El alcalde de Barcelona, conservará la limitación de hoteles que señala el plan especial urbanístico de alojamientos turísticos (PEUAT), “sobre todo en el centro de Barcelona”.
El alcalde de Canet, Josep Fors Vidal, con voluntad modernizadora, era consciente de que para llevar a cabo el proyecto necesitaba de un respaldo sólido.
El alcalde de este pueblo Riojano, Román Urrecho, ha explicado a laSexta que la muerte de Guillermo se ha producido de madrugada.
El alcalde de Jonuta, Eric Garrido, supervisó la construcción y rehabilitación de 6 kilómetros de …
El alcalde de la ciudad presenta tres nuevos dispositivos electrónicos para reforzar la seguridad y evitar bajas policiales.
El alcalde de Lawrence, Brian A. de Peña, destacó la importancia de fortalecer los lazos entre las dos naciones.
El alcalde del municipio contiguo de Saronikos recalcó que en el pueblo costero de Lagonisi también se han quemado algunas casas, y que el incendio se está propagando hacia el sur y amenaza también al pueblo contiguo de Saronida.
El alcalde de Los Olivos, Felipe Castillo, informó que presentará su caso ante el Congreso de la República para argumentar que la extorsión y el sicariato sean clasificados como actos de terrorismo urbano.
El alcalde de Nashville, John Cooper, ha publicado un mensaje en redes sociales.
El alcalde de Ontinyent, Jorge Rodríguez, y el vicepresidente segundo y conseller de Vivienda, Héctor Illueca.
El alcalde de Vigo, Abel Caballero, presentó ayer el certamen de atletismo Run Run Vigo, que contará con 12 pruebas y con el que la entidad municipal buscará alcanzar los 25.000 participantes.
El alcalde distrital de Manantay, Roger Galán Torres, acompañado de regidores y funcionarios, anunció que el caserío Nuevo Belén, será promovido como una se productores y de atracción turística.
El alcalde Homero Martínez Cabrera ordenó que se realicen todas las investigaciones internas necesarias para esclarecer los hechos relacionados con los señalamientos por acoso sexual y por corrupción al interior de la Dirección de Tránsito Municipal.
El alcalde lo niega y dos veces y el ministro deja el lugar.
El alcalde Miguel Ángel Uribe Toral menciona que ofrecen más seguridad para las familias que visiten los centros turísticos de Cazones.
El alcalde Mike Spano dijo a ABC que unos 100 migrantes se enviarán al Ramada Inn donde estarán por al menos un año, y asegura que se enteró de esto el viernes por la policía de su ciudad y aseguró que “no escuchó nada” por parte del alcalde Adams.
El alcalde prorruso de Donetsk, Alexei Kulemzin, ha informado de que al menos dos personas han fallecido este miércoles a consecuencia de un ataque perpetrado por las Fuerzas Armadas de Ucrania.
El alcalde también ha resaltado el buen funcionamiento de este punto de información y asistencia y el notable incremento en la llegada de viajeros a la ciudad realizando la Ruta Jacobea.
El alcance que tiene nos permite ver nanopartículas que están constituidas por átomos”, refirió.
El alcohol puede quedarse por un largo tiempo en distintas partes del cuerpo.
El alemán, que no se ha ejercitado con el grupo en estos dos últimos entrenamientos por una lumbalgia que sufrió con la selección alemana, se probará este viernes y con el staff técnico tomará una decisión definitiva.
El alerta se produjo pasadas las 19 y, al llegar al lugar, los bomberos se encontraron con un incendio generalizado en una vivienda construida en chapa y maderas.
El Alext cuenta con un sistema de doble freno, disco delantero y trasero electrónico, que garantiza un frenado seguro y preciso en cualquier circunstancia.
El alguacil Grady Judd dijo anteriormente en una conferencia de prensa que los dos hombres habían saltado al lago Winter Haven para salvar a una tercera persona de su grupo, una mujer, que luchaba en el agua.
El alivio sería momentáneo ya que en otras declaraciones también a través de internet, el general al Burhan, advirtió que la tregua, desde las 18:00 de hoy expirará en el lapso acordado y ni un minuto más.
El almuerzo solidario, a beneficio de la Asociación Stop – AME Vamos Higinio – paella y bebida – tiene un precio de 5 euros.
El alquiler no deja de subir.
El altavoz JBL Authentics 500, aunque será el objeto de deseo de muchos, no está exento de ciertas carencias.
El Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) ha alertado sobre la situación vulnerable en la que se encuentran los refugiados y solicitantes de asilo venezolanos en Trinidad y Tobago.
El alto costo de los libros de bachillerato representa un desafío significativo para las familias venezolanas que luchan por garantizar una educación de calidad para sus hijos.
El alto incremento registrado en la demanda de salud pública muchas veces se ve repercutido en la disponibilidad de turnos otorgados, sobre todo en ciudades de mayor población.
El alto mando policial sostuvo que la Policía Nacional “es una institución tutelar del Estado y ha sido uno de los tantos escudos de defensa de la democracia”.
El alto nivel de calidad del Touareg se ha mejorado aún más valorando las opiniones de los clientes: los reposabrazos y los paneles de la consola central son de tacto más blando, lo que supone un plus de confort.
El alto representante de la Unión Europea (UE) para Asuntos Exteriores, Josep Borrell, ha advertido que los bombardeos por parte de Rusia del cereal almacenado en el puerto ucraniano de Odesa generará una "enorme crisis alimentaria en el mundo".
El alto tribunal citó a declarar en julio a Oltra y tras la noticia la exvicepresidenta decidió renunciar a todos sus cargos públicos, incluida el acta de diputada.
El alumnado contó en todo momento con las explicaciones y el seguimiento de varios trabajadores de la central entre los que figuraban Airam Conrado, Raúl Negrín, Pedro Padilla y Gil Conrado.
El alza se debió al “el aumento defrutas, aguas minerales, bebidas gaseosas y jugos.
El ambiente en el escenario saprissista fue único; los aficionados vivieron un momento memorable, una noche mágica.
El ambiente permite a los asistentes vivir la esencia de los lazos que la unieron a la figura del Papa Luna.
El “amigo de todos los niños” y personaje muy querido en México, falleció en la Ciudad de México a los 88 años de edad, a causa de un choque séptico provocado por un cuadro de abdomen agudo.
El amor de verdad se siente deprincipio a fin, pero muchas parejas rompen antes de llegar a experimentar ese cambio en laforma de querer a alguien.
El amor humano tiene un límite, pero lo más maravilloso de Dios es ese amor inagotable.
El añadido de la obra fue mi dramaturgia escénica”.
El análisis del perfil de clientes específicos y el uso de datos para llevar a cabo campañas de enfocadas son parte de las funcionalidades que las nuevas tecnologías ofrecen cuando se aplican de manera adecuada.
El anarquista Joan Oliva disparó dos tiros contra el Rey, cuando éste entraba en Madrid procedente de un viaje por el norte de España.
El andamiaje celular conserva la forma que alguna vez tuvo, por lo que cualquier cosa que crezca en él determina lo que será.
El Anderlecht es el club más laureado de Bélgica habiendo ganado su liga en 34 ocasiones.
El Android Update Tracker no solo te ayuda a conocer si tu dispositivo recibirá la próxima actualización, sino que también ofrece un vistazo al futuro.
El anillo de compromiso de Tamara Falcó vuelve a la actualidad ahora que la pareja ha vuelto.
El año 2021 el esfuerzo de producción de vacunas alcanzó alrededor de los 12.500 millones de dosis y prácticamente se duplicó el esfuerzo de producción en el año 2022.
El año 2023 ha experimentado pérdidas significativas en el mundo del entretenimiento, recordándonos la fragilidad de la vida.
El año del septuagenario probablemente comenzará con una decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos, ante la que Donald Trump apelará el fallo de Colorado.
El año pasado el Centro de Estudios Bejaranos organizó un ciclo de charlas sobre Arqueología que tuvo un gran interés para el público.
El año pasado, el grupo se desprendió de su participación histórica en Repsol, lo que le permitió reducir deuda en 563 millones.
El año pasado, en el que se fijó el mismo número máximo, 1.112 personas fueron reasentadas en España, la gran mayoría sirios procedentes del Líbano.
El año pasado estimamos que cerraríamos 2023 con y la última cifra conocida a principios de este mes reflejaba que en octubre contábamos ya con 643.780 afiliados a la Seguridad Social".
El año pasado estuvo en un 16% en aumento la industria farmacéutica, acotó.
El año pasado, la contó con la participación de más de 10.000 participantes y las victorias en la cita profesional de los atletas Ilias Fifa y Meritxell Soler en categoría masculina y femenina.
El año pasado, los investigadores también exhumaron los restos de una mujer de la época medieval en el mismo sitio arqueológico, quien también fue sepultada con un candado sujeto a su pie.
El año pasado también fueron tomados como referentes y consultores en al menos 4 trabajos finales de grado y de maestría (TFG y TFM) de diferentes instituciones universitarias.
El año pasado Taylor Swift fue la gran ganadora en la entrega de los EMA de MTV.
«El año pasado un docente cobró 600 dólares de bono vacacionales y este año 80 dólares», criticó.
El año que viene Argentina tiene vencimientos por 25 mil millones de dólares, solamente entre el Fondo, acreedores privados, deuda privada, sin contar organismos multilaterales”, sostuvo.
El antiguo lateral derecho del Athletic se hizo un nombre en los banquillos durante tres temporadas con el Rayo Vallecano.
El anunciado cierre de Telam, Radio Nacional y la TV Pública anticipan esa arremetida.
El anunciado el miércoles por la noche en cadena este jueves 21 de diciembre, tiene ampliar modificaciones al régimen vigente que buscan desburocratizar y simplificar tanto el trámite como el costo de las registraciones de vehículos nuevos y usados.
El anuncio del binomio Larreta-Morales podría hacerse este viernes o el sábado, día en que, a la medianoche, vencerá el plazo para la presentación de las listas de candidatos.
El anunció fue acogido con abucheos por cerca de 3 mil manifestantes congregados frente a la alcaldía de la capital francesa, informó la Afp.
El anuncio fue dado a conocer en la cuenta de Instagram de la princesa y no por los canales oficiales de la Casa Real del país escandinavo, puesto que Marta Luisa renunció a sus funciones como royal.
El anuncio, hecho en un mensaje televisado al país, ocurre el mismo día que López Obrador calificó a Boluarte de «espuria» y reiteró que «México va a seguir apoyando al presidente (Castillo) injusta e ilegalmente destituido».
El anuncio lo hizo Nelson Cruz en rueda de prensa ofrecida este lunes.
El anuncio se realizó en el agasajo de Bodegas de Argentina 2023.
El aparcamiento limita con el término municipal de Ansoáin, la avenida de Marcelo Celayeta, la travesía de Tomás de Burgui y la calle Ostoki, junto al CPEIP Cardenal Ilundáin.
El apoyo del electorado se redujo en forma marcada con respecto al 2019 y al 2015, cuando JSRN logró más del 52% de los votos.
El apoyo fue canalizado a elementos de la policía estatal y personal del cuerpo de bomberos.
El apoyo fue canalizado a elementos de la Policía Vial y personal paramédico.
El apoyo y asesoramiento de una persona con mayor experiencia que tú, será importante para concretar tus proyectos laborales.
El árbitro dará inicio pronto al juego en el estadio Julio Humberto Grondona.
El árbitro Fernando Espinoza se retira del campo de juego custodiado por la policía en el partido en que San Lorenzo le ganó 3 a 1 a Atlético Tucumán en el José Fierro.
El árbitro le muestra a Sebastián Zunino la segunda tarjeta amarilla.
El árbitro Martínez Monoeira permite que el Barcelona continúe, pero el toque errático fue evidente: ¡un penalti increíble negado para el Barcelona en el primer partido!
El área de Área Adultos Mayores Municipalidad de Ayacucho agradece a cada uno de los expositores, así como a los concurrentes que participaron de los encuentros.
El área de Veterinaria de la Dirección de Logislitica Productiva de la Municipalidad de Senillosa, continúa con las tareas de desparacitación y asistencia gratuita a crianceros y productores locales.
El área fue acordonada varios metros a la redonda, ya que la granada podría estar activa, llegando posteriormente elementos de la Policía Naval y de la Secretaría de Marina, con un binomio canino y un traje especial para el manejo de explosivos.
El argentino combinó con un compañero, se internó en el área pequeña y, tras zafarse de dos marcadores, lanzó un disparo cruzado inalcanzable para Gazzaniga.
El argentino de 26 años anotó un gol en los cuartos de final de la Liga de Campeones de Concacaf ante Violette AC en la victoria por 5-0, y también sumó una asistencia en la derrota por 2-1 ante Tigres UANL en la ida de semifinales.
El argentino fue a defender a Rodrigo de Paul, a quien recriminaba el jugador uruguayo con mucho empeño.
El argentino llegó procedente del Atlético de Madrid para liderar al club inglés y su rendimiento no pudo ser mejor.
El argentino, que había bajado en varias ocasiones a la medular en busca del balón, apareció de la nada para cazar un rechace en la frontal del Nashville, recortó a Zimmerman y conectó un precioso disparo directo a la escuadra.
El ARN no sería posible sin el uracilo.
El aroma a chocolate transmite una serie de sensaciones y emociones que pueden afectar nuestro estado de ánimo de manera positiva.
El Arosa ya ha confirmado que presentará un recurso, por lo que todo hace indicar que el Granada será eliminado.
El arquero Alexander Meyer se convirtió en héroe en los primeros 45 minutos para guardar su puerta en blanco.
El arquero del CADU dio sus sensaciones luego del triunfo sobre Agro y habló sobre el gran momento del equipo.
El arquero sacó algunas, pero estuvimos.
El arquitecto e historiador Bienvenido Pantaleón fue responsable del principal foro digital para el conocimiento de la historia por medio de sus imágenes.
El arresto se produjo cerca del puente sobre el río Tuerto a mediodía de este lunes, en San Justo, localidad situada en el Camino de Santiago, del que habrían recorrido entre 60 y 70 kilómetros desde Reliegos hasta ser localizados.
El artículo 45 es muy claro, si una provincia tiene más habitantes deberá contar con más diputados, y la actualización se debe hacer cada diez años, después de los censos.
El artículo constitucional al que el Ejecutivo quiere recurrir sería aplicado, dijo Lacalle, “por sentido jurídico, pero aparte por razón de oportunidad”, bajo el entendido de que es un impuesto “totalmente traído de los pelos”, resaltó.
El artículo de Chuck Brooks articula el papel integral de la inteligencia artificial en la configuración del futuro panorama de la ciberseguridad.
El artículo fue presentado como el primero de una serie de notas sobre "los desafíos que enfrentan las Fuerzas Armadas estadounidenses al ingresar a una nueva era internacional".
El artista colombiano Yo soy Joel presenta su nueva cancion «Chikiluki»
El artista, el mismo día que Leo subió el video, le agradeció al capitán.
El artista estaba de gira, prácticamente sin descanso, y todos eran conocedores de la pasión que derrocha sobre el escenario; por lo que no se sorprendieron de lo ronca que había quedado su voz.
El artista incluye, además, un video en el cual pueden apreciarse las gotas de agua cayendo sobre atriles y músicos.
El artista multidisciplinar, Francesc Punsola, en la actualidad.
El artista se encontraba internado en el hospital de San Felipe en estado crítico.
El artista Un Titico llega con su éxito "Tata", tema que es himno en los jóvenes a nivel mundial y que en voz de este artista ha logrado encabezar las diversas plataformas de música; donde se convirtió en el número uno.
El arzobispo de Barcelona, cardenal Juan José Omella, indicó a través de su cuenta de Twitter que «si aceptamos la agresión como razonamiento y la persecución como norma jamás crearemos sociedades justas donde vivir nuestra fe libremente».
El asalto ocurrió cuando los delincuentes esperaron que el negocio dejara de atender a su último cliente.
El ascenso a segunda división de 1970 fue el primer gran hito en la historia del Villarreal, ya que siendo un pueblo de menos de 30.000 habitantes, se logró alcanzar el fútbol profesional.
El asesinato busca deslegitimar una elección que la derecha tenía perdida, sentenció el economista y analista David Villamar en referencia al bien probable triunfo del movimiento Revolución Ciudadana (RC), vinculado a Correa.
El asesinato de Víctor Jara, autor de temas como "El derecho de vivir en paz" o "Te recuerdo Amanda", es considerado uno de los más alevosos cometidos por la dictadura (1973-1990), que dejó como saldo 3.200 víctimas, entre muertos y desaparecidos.
El asesor de Pickens indicó que la no daña el medio ambiente porque esta tecnología no utiliza elementos pesados y contaminantes tales como: plomo, mercurio, cadmio o sodio, por ejemplo.
El asesor de Red Bull, quien recientemente aseguró que ‘Checo’ Pérez tiene un enfoque distinto por ser sudamericano, terminó abruptamente su carrera como piloto.
El asesor de seguridad nacional de Estados Unidos, Jake Sullivan, dijo que el presidente Joe Biden y Zelenskyy participarían directamente en la cumbre.
El Asesor Educativo, Luis D. Sena, brinda información valiosa e interesante sobre este tema, destacando que una de las carreras más soñadas es la de “Piloto”.
El aspecto visual de las simulaciones de gráficos por computadora es también una poderosa herramienta para la comunicación y la educación.
El aspirante al semicompleto de la UFC Anthony Smith cree que el YouTuber convertido en boxeador Jake Paul comparte un atributo con varias leyendas de las artes marciales mixtas.
El asteroide sobrevolará el extremo sur de Sudamérica alrededor las 00.27 UTC del 27 de enero a sólo 3.600 kilómetros por encima de la superficie del planeta y muy dentro de la órbita de los satélites geosíncronos, según los cálculos de la NASA.
El Aston Villa llegó a un acuerdo para fichar al delantero colombiano Jhon Durán procedente de los Chicago Fire por 16,6 millones de euros (18 millones de dólares) más 3,7 (4) en primas, precisó el club inglés.
El astro rosarino lleva anotados 7 goles en apenas 4 partidos, suficientes para conducir a los suyos hasta cuartos de final de la Leagues Cup.
El asturiano, algo apesadumbrado por un resultado inesperado en la jornada previa a la carrera, se quitó la presión al manifestar que harán "cuentas en Abu Dabi", donde acaba el Mundial a finales de noviembre, y que en Aston Martin mantienen "la calma"
El asunto nos deja ver que prefieren poner de cabeza al sistema estatal de justicia, con tal de que al gobernador Cuauhtémoc Blanco Bravo, no se toque porque es pieza clave para Morena para las próximas elecciones en la Ciudad de México.
El asunto saltó a la prensa a raíz de una nota policial y se divulgó en todos los medios de comunicación.
El atacante de 28 años tiene un contrato vigente con el Napoli hasta junio de 2024.
El atacante intervino en una de las jugadas clave de la primera parte, cuando una pérdida de Renato Sanches le dio el balón, aunque se resbaló.
El ataque ocurrió al finalizar la segunda jornada del carnaval correntino.
El ataque pone en la cuerda floja el sexto intento de un gobierno por negociar el desarme de la poderosa guerrilla guevarista que el próximo año cumplirá 60 años de guerra contra el Estado.
El ataque, que ha sido reivindicado por el ejército israelí, ha dejado además cientos de afectados y la zona en ruinas, en lo que ha sido un nuevo paso más en la fuerte crisis humanitaria que atraviesa el territorio desde el comienzo de la guerra.
El ataque se registró este martes alrededor de la 1:00 de la tarde, en pleno centro de la ciudad, ente las calles de Madero y Leona Vicario.
El ataque también dejó a unos 120 hogares sin electricidad,Ministerio de Energía de Ucrania.
El atuendo en cuestión fue un mini vestido negro con detalles brillantes y plateados en el escote y los tirantes.
El aumento anual fue el más pequeño desde fines de 2021.
El aumento comenzó a regiresta madrugada en algunas estaciones de servicio Puma Energy, Raizen, Shell y Axion.
El aumento de dióxido de carbono en la atmósfera durante este tiempo hizo que la temperatura de la Tierra aumentara y los niveles del mar aumentaran, lo que provocó que los dinosaurios ocuparan áreas terrestres cada vez más pequeñas.
El aumento de los préstamos que ofrece la Administración Nacional de la Seguridad Social (Anses) llegan al 150 por ciento y estarán disponibles desde el 6 de noviembre.
El aumento grande de la pobreza se va a ver el 27 de setiembre cuando se publiquen los datos de pobreza del 1º semestre de 2023.
El aumento marca el inicio de la segunda epidemia de gripe de la temporada solo un mes después de superarse el pico de la primera, un fenómeno excepcional que rompe con el patrón habitual de la gripe de causar una sola epidemia al año.
El australiano de 34 años fue declarado libre de cáncer a fines de abril y regresó al montículo un mes después.
El australiano Oscar Piastri (21 años) firmó hasta 2024 y sustituye a su compatriota de 33 años Daniel Ricciardo.
“El auto de fecha 04.12.2023, incurre en una objetiva causal de nulidad al haberse pronunciado sobre un asunto que en ningún momento fue sometido a conocimiento o deliberación del Pleno”, se indica en el documento.
El automóvil se encontraba estacionado al aire libre.
El autor de la conocida imagen de Pinochet con lentes oscuros, y encargado de foto fija de “Apocalypse Now”, tiene cerca de ocho mil imágenes de nuestro país y ahora está buscando financiamiento para publicarlas.
El autor vuelve a ubicarnos en las filosas rutas del caos musical que destrona las grietas del inmueble.
El autoservicio de reporte de afiliación AFP indica en que AFP están los afiliados, la fecha en que se afiliaron al SPP, entre otros, señaló.
El avance de Internet y el desarrollo de las nuevas plataformas les dieron la posibilidad a algunos detenidos de seguir amenazando a sus víctimas.
El avión estaba por despegar rumbo a Miami y el llamado de la mujer provocó pérdidas millonarias.
El avión había sido contratado por una empresa privada para realizar maniobras acrobáticas, como parte del show de apertura de la inauguración de Agronea, la muestra de agro más importante del nordeste argentino.
El Ayuntamiento autorizó en el presupuesto de egresos una partida de 5.2 millones de pesos para la instalación de esculturas y monumentos que se acordaron desde el 2022.
El Ayuntamiento calcula que hay 50 restaurantes y 228 tiendas abiertos en Kramatorsk, el triple que en el mismo periodo del año pasado.
El ayuntamiento de Coatzacoalcos agradece la presencia de todos los participantes y reitera su compromiso con el orgullo y la grandeza de México.
El ayuntamiento de esta ciudad aprobó varios kilómetros de nuevos carriles para bicicletas a pesar de que varios candidatos dijeron que detendrían la instalación si fueran elegidos.
El Ayuntamiento de Fene junto con los de Ares, Mugardos y Cabanas impartirá, a partir …
El Ayuntamiento de León y los agentes generadores de empleo de.
El Ayuntamiento de San Sebastián de La Gomera apela a la responsabilidad social para optimizar los servicios de limpieza, tras la presencia reiterada de enseres y otro tipo de residuos fuera de los lugares establecidos.
El Ayuntamiento de San Sebastián de La Gomera ha llevado a cabo el proyecto “Conociendo A-Mar” de la mano de Cristina Camacho, divulgadora y educadora medioambiental, especializada en el mar y subcampeona de España de fotografía submarina en apnea.
El Ayuntamiento ofrece la posibilidad de expedir bonos de temporada con el que el acceso sale más económico.
El bache de forma de Achraf: “Hizo un gran Mundial pero también una buena primera parte de la temporada.
El Bachillerato Humanista invita a participar de la charla «¿Qué es la Comunicación Institucional?»
El bajón de esta temporada, sobre todo después de quedar eliminado de la Liga de Campeones en octavos de final a principios de marzo, ha sido motivo de preocupación para los fanáticos.
El balance preliminar indica que hasta hoy serían alrededor de 9 mil las hectáreas consumidas por el fuego en Coronel tras la reactivación del incendio hace 5 días.
El baleo de una persona a plena luz del día fue “la gota que rebalsó el vaso”, aseguran y hoy se están organizando para desde la comunidad generar instancias que entreguen seguridad a este punto de Quellón.
El Ballet Folklórico del Estado de Hidalgo de Álvaro Serrano y la Secretaría de Cultura crearon el Festival del Día Internacional del Bailarín en 2017 con el fin de proyectar la danza en la entidad.
“El Banco Central y el Tesoro entendieron que la única manera de poder realmente intervenir sobre los financieros es con es de las reservas.
El Banco de China realizó la primera inversión directa en yuanes en la Argentina, lo cual representa una novedad en la introducción de la moneda china como activo en el país, según informaron medios chinos.
El Banco de Crédito del Perú (BCP) anunció una actualización en las cuentas que fueron creadas con el Documento de Identidad Nacional (DNI), mas no la eliminación de las mismas, como se ha interpretado.
El Banco de España ha recordado que cuando se lanzó este programa los tipos de interés estaban en mínimos históricos, si bien en los dos últimos años han subido bruscamente.
El Banco de España no ofrece, por tanto, en este momento un dato oficial de ratio, a la espera de la confirmación de la evolución económica.
El banco ha destinado más de 2.200 millones de euros y ha apoyado a más de un millón de estudiantes, profesionales, proyectos emprendedores y PYMEs a través de acuerdos con más de 1.300 universidades de 25 países.
El Banco Mundial ha presentado un panorama poco halagüeño para economía mundial con proyecciones de crecimiento cero para la Unió Europea y de apenas el 0.5 % para Estados Unidos.
“El banco no podía ser salvado”, afirmó el presidente del Credit Suisse.
El banco podría estar dando forma a un throw back al nivel de los 1,20 euros y todo podría quedarse en una sana toma de beneficios.
El banco se desplomó hasta 61 por ciento este jueves, la mayor cantidad intradía registrada, después de decir que está en conversaciones con posibles inversores y socios.
El banco también seguirá adelante con su progresiva reducción de compra de activos.
El banco tenía alrededor de 209.175 millones de dólares en activos totales y unos 4 millones de dólares en depósitos totales a fines del año pasado, dijo la FDIC.
El Barça es líder con Dika como líder.
El Barça volverá a ejercitarse este lunes (11 h.) en la Ciutat Esportiva para preparar de lleno el choque contra el comparecerán a las 12.45 h. en la sala de prensa.
El Barcelona no permitió muchos goles, pero cinco de los seis que encajó fueron de casa.
El bateador designado de los Tigres de Detroit duplicó y continúa encendido desde que comenzó el mes de junio.
El BCE ha mostrado desde hace semanas su disposición a subir el jueves el precio del dinero en la zona del euro en cincuenta puntos básicos hasta el.
El beneficio, que tiene carácter de excepcionalidad, va desde los $31.000 hasta los $52.
El beneficio sería totalmente neto, por lo que una venta del pilar de los ‘elefantes’ podría abrir la puerta a inscripciones de fichajes por parte de la entidad azulgrana.
El Bernabéu volvió a cantar al son de Jude, aunque las malas noticias enfriarían los ánimos pronto.
El bienestar común debería ser el ideal supremo de su actuación.
El biólogo malagueño remarca que casos como este son muy puntuales y que es poco probable morir por la mordedura de un tiburón.
El biólogo y su equipo idearon la técnica pionera que revolucionó el campo de la clonación genética.
"El bitcoin alcanzará los 500.000 dólares y los 5.000 millones de usuarios en 2030"
El bloque de Juntos por el Cambio se dividió en la Cámara de Diputados bonaerense.
El bolero es identidad, emoción y poesía hecho canción.
El boleto premiado ha sido validado en el despacho receptor Nº 92.705 de la capital aragonesa, situado en la avenida de Salvador Allende, 65.
El bombardeo de Al Maghazi mató a 70 personas, según Hamas.
El "Bonito" lució una peluca rubia e inmediatamente Johanna San Miguel comentó que se parece a Flavia Laos.
El bono de bienvenida en es de hasta 300.000 COP y además ofrece otras promociones a los apostadores deportivos; como Cash Out y un Multiplicador Progresivo.
El bot de inteligencia artificial predijo cómo sería una invasión a nuestro planeta por seres de otro mundo.
El boxeador mexicano Saúl 'Canelo' Álvarez, campeón indiscutible del peso supermediano, confirmó este miércoles que peleará el próximo septiembre con un rival por anunciar.
El branding se ha consolidado como un elemento necesario para cualquier empresa, ya que es una manera para consolidar la marca, y conseguir prestigio y reconocimiento, especialmente en las plataformas de comunicación digital.
El brasileño es de los que más dinero podría dejar en caja, y permitiría recuperar gran parte de la inversión de 70 millones de euros realizada hace un año, pero por el tono de sus palabras no parece que tenga intención de irse.
El brasileño, lesionado con su selección, sufre una rotura en el bíceps femoral con afectación del tendón distal de la pierna izquierda.
El brasileño, según ha explicado el club en una nota, se cae de la convocatoria de 23 futbolistas que el uruguayo había ofrecido el lunes a causa de una sobrecarga.
“El brote es un recordatorio de que la bacteria salmonella se puede encontrar en alimentos crudos para mascotas y en muchas especies de animales, incluidos perros y ganado”, advirtió la PHAC.
El buen rendimiento de su equipo con una línea de tres centrales en la segunda parte del partido de Anoeta y el potencial ofensivo del Real Madrid invitan a pensar que alineará una defensa de cinco, con Fran Beltrán como pivote defensivo por delante.
El buen samaritano sacó al conductor luego del accidente en medio de las llamas.
El búlgaro, 32 años y nº 17 mundial, lloró desconsoladamente a la conclusión del encuentro.
El burgomaestre informó que monitorea permanente todo San Diego para evitar cualquier contingencia, acción que es respaldada con el apoyo del Cuerpo de Bomberos local y Funcosandi, que hasta ahora no han reportado ninguna afectación.
El burgomaestre prometió hacer justicia ante este hecho de sangre que enluta el distrito.
El Burgos recibe al Estudiantes con la opción de sellar su pase a la Final Four, al igual que hará el Gipuzkoa tras vencer los dos duelos al Básquet Coruña en la ciudad herculina.
El Burrito, campeón con Vélez, se expresó en sus redes sociales a favor del candidato libertario.
El butano y el propano bajaron sus precios un 32,9%, y el gas natural lo hizo un 23,3%.
El C-295 es capaz de realizar gran variedad de misiones de manera efectiva: transporte táctico y logístico, lanzamiento de paracaidistas y de cargas, evacuación médica, y también dispone de una versión de patrulla marítima denominada C-295 Persuader.
El C3S estudia la rapidez con la que el planeta se acerca al umbral del 1.5 ºC o 2 ºC establecidos en el Acuerdo de París como límite máximo para evitar pérdidas de biodiversidad y el incremento de la crisis climática.
El cabeza de lista de ERC apuesta por ser "proactivo" y "ganar la batalla" desde la "convicción", y no dejarse arrastrar por ninguna "defensa ficticia".
El Cabezón frenó todo en el programa donde es panelista para dejarles un mensaje a los televidentes.
El cabildo es manejado como un negocio particular del alcalde y su tío EL CALABAZO y familiares.
El cableado y la interconexión también es importante, las cámaras de tecnología IP son muy versátiles al permitir que la señal y alimentación eléctrica lleguen por un solo cable y se integren a una red de fibra óptica.
El ´Cachetón' pone el tercero de pic.
El Cadillac N.2 firma una gran tercera posición, por delante de su otro vehículo, la N.3, cuarto.
El café con aroma de mujer y hombre con que celebra la vida.
El café es una infusión que proviene de una semillas.
El cairn terrier, dentro de este grupo de terriers de pequeño tamaño, es conocido como “el bárbaro innato, intrépido y desaliñado”, tal como lo definían ya en 1937.
El calendario de eventos contempla para este 9 de agosto un taller presencial sobre tenencia responsable de mascotas.
El calendario electoral manda y las candidaturas definitivas se deben registrar el día 19, aunque la dirección nacional no apurará los plazos.
El calendario tradicional chino está basado en ciclos lunares aunque también tiene en cuenta al Sol.
El calor se hace sentir en Paraná y el resto del país y los insectos, en particular mosquitos, cucarachas y alacranes, arácnidos ponzoñosos que se alimentan de ellas, comienzan a aparecer.
El calor será aún más intenso este miércoles obliga a tomar previsiones.
El camarista Guillermo Yaudet resolvió que la detención fue ilegal y envió el caso a la Justicia Federal al entender que no es de competencia ordinaria lo que se investiga.
El cambio a Caramelo no fue algo realmente que modificara nada en la banda, eran los mismos chicos pero con un nuevo nombre y otro concepto musical.
El cambio de hábitos no es rápido ni fácil, a veces no es posible.
El cambio en las leyes de migración detuvo a miles de estos sudamericanos en el lado mexicano de la frontera, después de solicitar asilo político en Estados Unidos.
“El cambio más importante es que tenemos un cronograma.
El camionero, que sufrió el impacto y sobrevivió, declaró entonces que al percatarse de que la furgoneta venía de frente se desplazó hacia la izquierda todo lo que pudo para evitar la colisión.
El camión fue hallado abandonado horas después en la localidad de Morón, sin la mercadería que llevaba cargada.
El campanario fue inaugurado el 22 de diciembre de 1936 con la presencia de la señora María Orquín de Fernández, donante de las campanas.
El campeón de la Serie A con Napoli trabaja en las instalaciones de los Tuzos, recuperándose para el inicio de la siguiente temporada con el equipo del sur de Italia.
El campeón del mundo de Artistic Pool se presentará primero en el salón de eventos de Luz y Fuerza y luego en el Club Social y deportivo Flandria, los viernes 16 y 23 de junio.
El campeón y el subcampeón de la prueba tienen premio, ya que se llevaran el 50 por cierto y el 10 por ciento de lo recaudado, respectivamente.
El canal de la Corporación pública ha rectificado poco después.
El canal del trencito anunció que tras el final de serie de Morgan, ya están listos para contar las nuevas historias y enredos de Juan Vainas, Chibolo, Rosalinda y todo el pueblo de San Pascual.
El canarismo de progreso corrige la desigualdad social y la territorial con Lanzarote y Fuerteventura en las ayudas al combustible.
El Cancer Center Clínica Universidad de Navarra es el centro oncológico de la Universidad de Navarra.
El cáncer ha sido un duro varapalo para el escultor, pero a pesar de todo, tiene motivos para seguir hacia adelante.
El cáncer ovárico, el más demandante desde el punto de vista de los manejos quirúrgicos y médicos, y el de mayor mortalidad, ya que lamentablemente el 80 % de los casos llega en estadios avanzados de la enfermedad.
El canciller alemán, Olaf Scholz, compareció este jueves ante el Bundestag para anunciar medidas de apoyo a Israel salvajes ataques del pasado sábado.
El canciller argentino dijo a periodistas que los compatriotas que serán repatriados estaban en Israel por razones turísticas, laborales y otros son connacionales que residen en ese país.
El canciller brasileño, Mauro Vieira, despidió al embajador Gerson Menandro García de Freitas en “Israel” y ordenó su traslado, informaron medios brasileños.
El canciller de Hacienda del Reino Unido, Jeremy Hunt, ya que el colapso del SVB representa un grave riesgo para las empresas tecnológicas y de ciencias biológicas, y que el RU se está preparando para ofrecer asistencia financiera al sector.
El canciller de Lula, Mauro Vieira, explicó el sábado en una entrevista con la agencia oficial argentina Télam, que la visita de Lula se inscribe en el marco de una política exterior que buscará "reconstruir puentes" con la comunidad internacional.
El Canciller Ruso mantendrá un diálogo con su homólogo cubano, Bruno Rodríguez.
El candidato a alcalde Jesús “Chuy” García dio a conocer un ambicioso plan de seguridad pública frente a una multitud en el City Club de Chicago el 13 de enero.
El candidato a la Alcaldía de Salobreña por Convergencia Andaluza Paco Blanco y el candidato por Lobres, Nelson Ligero, han visitado a los lobreños para “dar a conocer sus propuestas y escuchar de primera mano sus inquietudes”
El candidato a la elección primaria por el partido Primero Justicia (PJ) Henrique Capriles, aseguró que son preocupantes las frecuentes agresiones de las que son víctimas los candidatos opositores en sus actos políticos.
El candidato a la Presidencia Daniel Noboa, de Movimiento Acción Democrática Nacional, en el centro, se ve en un camión para asistir a su acto de cierre de campaña en Santa Elena, Ecuador, el jueves 12 de octubre de 2023.
El candidato del Partido Popular no solo mintió en cuestiones políticas, sino que centró su lista de falsas verdades especialmente en el bloque de los datos económicos.
El candidato del PP a la alcaldía de Palma, Jaime Martínez, ve con buenos ojos que la lista más votada gobierne en los municipios.
El candidato, durante su intervención en presencia de Regades y Silva.
El candidato libertario estará esta tarde en Ezeiza, localidad del sur bonaerense, en el marco del «Tour de la Libertad», como denominó a su gira electoral por distintos lugares del país.
El candidato peronista se mantiene similar y Patricia apenas crece, aunque no logra retener los votos de las PASO.
El cansancio hace que no podamos responder al 100%.
El cantante Carlos Rivera es tendencia en las redes sociales luego de que fuera captado regañando a su asistente en pleno escenario.
El cantante colombiano dará un concierto gratuito de Navidad en Montería, su ciudad natal, el próximo 21 de diciembre como regalo para sus seguidores y para las personas que han visto crecer su carrera.
El cantante de “Dulce Pecado” contagió de energía a todas las fans que desde muy tempranas horas “abarrotaron” el Complejo Ferial Bicentenario.
El cantante de música regional mexicana, Carín León, visitó este viernes La Casa de los Famosos México y dedicó una canción a Wendy Guevara y Nicola Porcella, de quienes se declaró ‘su fan’.
El cantante desde un inicio quedó maravillado de toda su expresión artística.
El cantante ha llegado a un acuerdo con la empresa Influence Media Partners para venderle todo su catálogo de canciones.
El cantante mexicano, reconocido a nivel mundial, estuvo presente en el DRV PNK Stadium como invitado especial del cuadro de la MLS y donde asistió junto a otros personajes famosos.
El cantante Peso Pluma suspendió su concierto que estaba estipulado para el 14 de octubre en la ciudad mexicana de Tijuana después de haber recibido amenazas de muerte.
El cantante presentará en primicia '', su próximo single y primera adelanto del que será su nuevo disco.
El cantante tuvo que devolver el dinero de shows, publicidades y eventos cancelados por estar en prisión durante 100 días.
El cantante y compositor dominicano, Michel Batista mejor conocido como Michel “El Buenón” comenta los duros pasos que dio desde pequeño hasta lograr ser lo que es ahora.
El cantante y el productor lanzaron este viernes una canción en conjunto luego de haberla promocionado durante días en las redes.
El cantautor español Joan Manuel Serrat cumple 80.
El canterano ha confirmado que vestirá de blanco el próximo año durante la concentración de la selección.
El caos contrasta fuertemente con los demócratas, que están unidos en gran medida detrás del presidente de cara a la nueva temporada de elecciones presidenciales.
“El caos es mayor que el cosmos.
El capitán argentino fue la gran sensación durante la fecha FIFA de la Selección argentina y esto quedó evidenciado.
El capitán Brante reiteró a los conductores mantener una conducta responsable “ya que la ralentización del tránsito generará niveles de estrés alto y provocará conductas agresivas”.
El capitán valencianista lidera la clasificación de su club gracias a los 35 millones de euros que le otorga Transfermarkt.
El capitán ya había alcanzado a Luis Suárez en la cima de la clasificación con su gol de tiro libre ante Ecuador en el Monumental por la primera fecha de la competencia.
El capítulo 2 nos transportará a Chihuahua en el que Mariana Ruzzi contará un poco de su historia y cómo es que ha logrado convertirse en colaboradora de Ximena Sariñana, Tessa Ía, entre otras cantantes.
El característico pelo largo lo llevó recogido en una cola muy tirante.
El carismático cantante mexicano Peso Pluma se encontró en una situación inusual cuando fue comparado con Chayanne.
El Carnaval 2023 arrancará el viernes, día 20 de enero, con la gala inaugural del Carnaval, al que seguirán las galas y concursos hasta el 16 de febrero.
El cartel principal se transmitirá en vivo por ABC y ESPN + a las 3 p.m. ET.
El cartel también con la "escena del crimen", un "condón usado" en el suelo.
El casino necesita mejorar su servicio de soporte y atención al cliente, que en la actualidad no cuenta con asesores hablantes nativos de español.
El caso continuará su tramitación en la Audiencia de Barcelona y se espera que en septiembre se conozca la petición de pena de cárcel por parte de la Fiscalía, que podría oscilar entre los 8 y los 10 años.
El caso de Gavira teóricamente no cumple con este último requisito, porque las sanciones máximas para el lavado de dinero y delincuencia organizada, delitos por los que le libraron órdenes de aprehensión, son de 15 y 40 años de prisión, respectivamente.
El caso del es diferente: es una fusión real, arriesgada e interesante.
El caso de México”, elaborado por Consar, precisa que hay 25.5 millones de cuentas individuales que pertenecen a mujeres lo que es 9 millones menos respecto a las cuentas de los hombres con corte a julio del año pasado.
El caso de Zamora afecta a una residencia de mayores en el municipio de Moraleja de Sayago.
El caso es que por cómo se gestó, algunos no lo asumieron bien.
El caso está siendo investigado por la jueza federal María Eugenia Capuchetti y el fiscal Guillermo Marijuan.
El caso fue remitido a la fiscalía 90 y 134 del Ministerio Público para su investigación y seguimiento legal.
El caso fue sonado en Nuevo Laredo, no por las posibles ejecuciones, sino por la cantidad de alertas que generó en redes sociales.
El caso Hotel Las Américas ocurrió el 16 de abril de 2009, en la ciudad de Santa Cruz.
El caso más reciente es de A. Flores, quien al ingresar este martes a Venezuela por el puente internacional Simón Bolívar, fue abordado por funcionarios de la Policía Nacional Bolivariana de Migración.
El caso que les compartimos hoy corresponde a esta última variable.
El caso recayó en la UFIJ Nº18 de La Plata, que avaló lo actuado por la fuerza de y ordenó que se efectúan instrucciones correspondientes.
El caso se inició cuando un profesor que inspeccionaba uno de los exámenes de bachillerato a principios de julio en Nuakchot se percató de los insultos escritos en el ejemplar de uno de los alumnos.
El caso viene a empañar la tranquilidad de BCS, comentó el Gobernador del Estado, mencionando que es un “acontecimiento lamentable”
El Castellano no es mi lengua materna.
El catálogo está disponible en su totalidad tanto para los usuarios del plan gratis como para el de pago, pero tiene algunas limitaciones.
El CCC dijo que Masaya, un clérigo, junto con otro activista, estaba haciendo campaña por su candidato en una elección parlamentaria en una zona de bajos ingresos en Harare cuando fueron obligados a entrar a un automóvil a plena luz del día.
El censo de población y vivienda, reveló que la población con discapacidad aumentó.
El centrocampista del cedido esta temporada en el hasta el próximo 30 de junio.
El Centro Cívico Antiguo Sanatorio de Puerto de Sagunto ha acogido esta mañana la presentación de nuevo Manual de Organización y Funcionamiento (MOF) de los Servicios Sociales de Atención Primaria.
El centro comercial buscará abastecer no solo a los vecinos de Nordelta, sino también a todo el municipio de Tigre.
El Centro de Educación Especial La Encarnación fue reformado y ampliado en 2019 y presta servicio a unas 130 familias de la comarca.
El centro de esta iniciativa es el Banco de Trabajo sobre la Enfermedad de Alzheimer, que ofrece herramientas y recursos globales y de fácil acceso para que los investigadores compartan datos, códigos y conocimientos.
El Centro de Información á Muller (Cim) de la Mancomunidad de Municipios de Monterrei está inmerso en un programa de educación en la corresponsabilidad.
El Centro de Operaciones de Emergencias () informó este lunes que se mantienen 6 provincias en alerta verde, ante la incidencia de una vaguada que está afectando al país.
El centro de pruebas de la sede central de Fanuc en Japón, por ejemplo, simula entornos de fábrica difíciles.
El Centro de Veteranos de Guerra Malvinas Argentinas también se sumó con los excombatientes y veteranos de guerra que hicieron una visita guiada al Salón de la Muestra Permanente de Malvinas en La Memoria.
El Centro Nacional de Huracanes estadounidense también indicó que se esperan "fuertes lluvias" que podrían producir "rápidas inundaciones en áreas urbanas junto con deslizamientos en áreas altas de la costa del Pacífico de América Central".
El Centro Pompidou fue noveno con 3 millones, solo un 8 % menos.
El CEO de JP Morgan subrayó las vastas opciones que ve en México, calificándolo como “la número uno” en la lista de oportunidades de inversión.
El CEO de la firma analizó que «estamos en una posición privilegiada y vemos muchos desafíos para seguir ampliando la red hacia arriba», hacia el corazón de Vaca Muerta.
El CEO quiso calmar las expectativas de los presentes afirmando que “pasarán entre un año y 18 meses antes de que la Cybertruck contribuya de manera significativa y positiva al flujo de caja”.
El certamen, iniciará en la tarde de este viernes, jugándose en el Predio Ferial de Trelew, en tanto el día sábado y domingo, se jugará en simultáneo en el gimnasio del Santuario y Municipal N°1.
El certamen Miss Universo para la edición 2023 tiene como sede al país El Salvador, la gala final será el próximo 18 de noviembre.
El cese el fuego temporal fue extendido justo antes de que caducara la mañana del jueves por 24 horas adicionales, y no está claro si continuará este viernes.
El césped de La Romareda está en perfecto estado.
El chancho les sugiere que sean conscientes de sus emociones y empiecen a trabajar en ellas, antes de que los sentimientos negativos se vuelvan más fuertes.
El chatbot de Amazon, además, podrá conectarse a más 40 sistemas empresariales para ayudar a desarrolladores y trabajadores con sus tareas.
El chef marbellí ha creado ‘30 atunes para 30 días’, una selección de platos donde degustar todas las partes de este producto en su temporada de máximo esplendor.
El chef, que se encuentra en un momento espléndido, sigue colaborando con productores locales y ha empezado a trabajar las huertas que le rodean.
El Chelsea está a siete puntos de alcanzar puestos de competencias europeas.
El chico, conocido en redes como Paco, mostró el proceso completo de la creación de la prótesis y ahora espera tener un financiamiento de empresas.
El chico manifestó en su declaración que Isaac le provocó y le sacó una navaja, por lo que él respondió al sufrir una "ira incontrolable" tras increparle supuestamente el fallecido con la frase: "Me cago en tus muertos".
El chocolate es un clásico en cualquier mesa de dulces.
El “Chori” es uno de los líderes actuales de la mientras que Axel Esli Espinoza pertenece a la célula delictiva “”, vinculada a esta organización.
El ciclista colombiano se encuentra en el 'viejo continente' buscando alternativas para definir su futuro.
El Ciclo de Cine y Disidencias comienza en La Gomera con ‘El.
El ciclo de la demagogia en el siglo XX comienza con lo que se dió en denominar el auge de las masas, la aparición de las multitudes en la política hipnotizadas por líderes que fueron deificados y que terminaron siendo demoníacos.
El “Ciclón” comparte la posición con Belgrano y Defensa y Justicia, a tres unidades del líder Racing.
El Ciclón fue arrasado por : si bien el resultado terminó 2-1, el elenco dirigido por perdía por dos tantos en los primeros minutos de partido.
El cielo amaneció apenas nublado.
El cielo cubierto con relámpagos comenzó a verse durante la madrugada y minutos después de las 5, se podía apreciar su avance.
El Cine Renzi renueva su cartelera con la presentación de “Shazam 2”, «65» y “La residencia”.
El circuito de la prueba estuvo diseñado para destacar la belleza natural de Andacollo y sus alrededores y dar a conocer el trabajo que realizaban los pirquineros (personas que extraían el mineral del oro de manera artesanal).
El citado medio detalló que exfutbolista llegará acompañado de Sergio ‘Bocha’ Santín, quien fue su asistente durante su etapa en la Bicolor.
El ciudadano fue identificado como Abraham Matos Villegas, integrante de la ronda campesina.
El ciudadano no tiene la culpa del déficit de inversiones ni de que no se hayan abordado con seriedad debates como la interconexión de cuencas hidrográficas por miedo electoral.
El ciudadano se dirigía de Estación Manuel al municipio de Reynosa.
El clásico se jugará este sábado en el gimnasio Sergio Matto donde no se disputaba desde 2018.
El claustro del Centro de Cultura San Francisco acoge el próximo viernes, 25 de agosto a las 21:00h, el IV Concierto de Temporada de la Banda Municipal de Música de Béjar.
El cliente sólo tiene que disfrutar con total libertad y sin limitaciones.
«El clima de amenazas actual requerirá una vigilancia continua y haremos todo lo posible para cumplir con nuestra misión de proteger a los miembros del Congreso, el Complejo del Capitolio y el proceso legislativo», alegó Manger.
El clima en Ciudad de México para este viernes 6 de enero determina que estará con cielo claro con 17 grados por la mañana y la temperatura máxima llegará a los 19 grados.
El clima en Los Ángeles mañana se prevén cielos cubiertos con lluvia.
El clima, ya sea de frío o de calor, tiene efectos significativos en los seres vivos y puede brindar beneficios para la salud y el bienestar.
El Club Atlético River Plate se prepara para cerrar el año con el Trofeo de Campeones el próximo viernes 22, donde se enfrentará al ganador de la final de la Copa de la Liga entre Rosario Central y Platense.
El club azulgrana también publicó un vídeo en el que se veía a los jugadores bajar del avión, entre ellos Oriol Romeu, cuyo fichaje por el Barcelona se hizo oficial este mismo miércoles.
El club merengue usó sus redes sociales para compartir un corto comunicado de prensa.
El Club Pumas sorprendió a propios y extraños al calificar a la Liguilla de forma directa, pero también al llegar a semifinales y poner contra las cuerdas al Club Tigres.
El coach de Runners Victoria, Roberto Jiménez, expresó su gratitud hacia la comunidad por el continuo apoyo a lo largo de estos diez años.
El coach y sus asesores han escogido a para la siguiente fase: “Se me están cambiado los planes”, decía el puertorriqueño.
El cocido es el plato fuerte del local y este debe ser por encargo, elaborado con productos de primera calidad no solo de la comarca, sino también de la zona del Bierzo.
El coco posee propiedades antibacterianas notables, lo que significa que consumirlo regularmente puede fortalecer el sistema inmunológico y ayudar a mantener a raya a las bacterias dañinas.
El Código Penal establece que el delito de violación se castiga con penas de prisión que van de los diez a los 16 años, mientras que el abuso sexual contra una persona menor de 15 años puede oscilar entre los cuatro y los diez años.
El Código Penal vigente en el Estado de México señala que hay prisión de tres a seis años y de 200 a 400 días de multa, a quien cause la muerte por cualquier medio y prolongue la agonía de un animal que no constituya plaga.
El COE coloca 03 provincias en alerta amarilla y 08 en verde por posibles crecidas de ríos, arroyos y cañadas, así como inundaciones repentinas o urbanas, debido a que las condiciones del tiempo permanecen dominadas por el paso de una vaguada.
El cofundador de Microsoft y filántropo mundial considera que estamos ingresando en una era dominada por la IA, una innovación comparable en importancia a la invención de las computadoras personales o Internet.
El cohete japonés que despegó el jueves también lleva al espacio la Misión de Espectroscopía e Imágenes de Rayos X (XRISM) desarrollada por JAXA, NASA y ESA.
El COI dijo que los atletas neutrales competirán sólo en deportes individuales y no se permitirán equipos de los dos países.
El COI solicitó su opinión en la llamada “Comisión 2000”, encargada de investigar los sobornos de la candidatura de Salt Lake al comité evaluador para lograr los Juegos de Invierno de 2002.
El COITT (Colegio Oficial de Ingenieros Técnicos de Telecomunicación) nace ante el compromiso de proteger a los usuarios y ciudadanos, así como promover el reconocimiento y ejercicio Profesional de Graduados en Ingeniería de Telecomunicación en España.
El Colectivo Todos Somos Erick Carrillo planea un recorrido en tres áreas del país.
El Colegio de Árbitros lo designó para impartir justicia el próximo sábado en el Gran Parque Central desde las 16:30 horas, cuando Nacional enfrente de local a Peñarol.
El colegio de mediadores pide “paciencia”
El colegio es un espacio que permite educar desde los valores, por lo que la apuesta por la escuela pública es una apuesta por una sociedad más formada y más implicada contra problemas sociales como el racismo o la violencia machista", ha señalado.
El colegio ha demostrado una excelente preparación en diversas áreas, especialmente en matemáticas.
El Colegio Médico sigue firme en su llamado a paro de labores para este lunes tras romper el diálogo que tenían con el Gobierno para solucionar el conflicto con las Administradoras de Riesgos de Salud.
El Colegio Redemptoris Missio (16 n° 982 entre 51 y 53), celebra 25 años de trayectoria en 2024.
El colombiano José Luis Sinisterra marcó su triplete de goles y levantó al cuadro cruceño; Gastón Rodríguez fue otra de las figuras con sus dos goles; y liquidó el partido Leonardo Fenga anotando el sexto tanto.
El colombiano y cantante de, quien el pasado ha asistido de la mano dey de la firma Versace, este año hizo acto de presencia de nuevo.
El color crema es una que se adapta fácilmente a diversas paletas de colores y que transmite una sensación de tranquilidad.
El color representa, en cada ocasión, una temática distinta.
El color y la alegría se adueñaban de la escena y nadie podía dejar de seguir el ritmo.
El Comandante en Jefe Fidel Castro expresó en uno de sus discursos: “Julio Antonio Mella, un día dijiste que aun después de muertos somos útiles, porque servimos de bandera.
El combate decía que Gable tenía 5 minutos para acabar con Gunther, o viceversa.
El combate de Manchalá, en Salta fue uno de ellos y allí 12 soldados conscriptos lograron detener a un grupo de 117 militantes del ERP que los atacaron para matarlos.
El combinado de Rudy Gallo mantiene el liderato del primer equipo y este miércoles se enfrentará a Costa Rica para definir al líder del grupo.
El combinado nacional, que se encuentra en el país azteca disputando la Copa Panamericana, sufrió más de la cuenta para sacar adelante un trabajado encuentro que pudieron conquistar en el quinto set.
El comercio electrónico y el delivery están valorados en España en unos 500 millones de euros.
El comienzo de dos horas en las que nadie se sentó.
El comisionado general de la Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados de Palestina en Oriente Próximo (), Philippe Lazzarini, advierte que los ataques de Israel han desencadenado una “catástrofe humana sin precedentes”.
El comisionado Neptalí García, jefe de orden público Sur del Lago, uno de los más afectados por el ataque de los Yukpas en la Villa del Rosario.
El Comité de Belleza del Cauca designó a la joven estudiante de 21 años de edad, Laura Ayerbe Toro para representar al Departamento del Cauca en el tradicional concurso Nacional de la Belleza de Cartagena.
El Comité del Frente Amplio por México informó de la cancelación de la consulta programada para el 3 de septiembre.
El comportamiento de las personas que trabajan para el club me molestó mucho».
El Comprador de La Vanguardia os animamos a descubrir esta colección y haceros con alguna de sus prendas para vestir a la moda esta primavera-verano 2023, pero con total comodidad.
El compromiso de Bustinduy, en cumplimiento con el acuerdo de gobierno y de una directiva del Parlamento Europeo, es empezar a remunerar 4 de las 8 semanas.
El compromiso de toda la institución es entrar a la liguilla como en su torneo de presentación y dar lo mejor de sí en cada partido.
"El comunicado anterior indicaba que las probabilidades de un evento El Niño global para el verano de 2024 eran de 68 % y ahora pasó a 82 %, y con respecto a El Niño costero pasó de 66 % a 77 % las probabilidades que persista en el verano", aseveró.
El comunicado concluye que se practicaron las diligencias legales en su contra, sin especificar más detalles del procedimiento judicial al que se enfrenta.
El concejal Curren Price logra evitar su suspensión.
El Concejal de Deportes visita a los Participantes del 3° King.
El Concello espera que la promotora presente el proyecto de ejecución en el mes de marzo.
El concepto actual en el que el transporte principalmente se hace en base al privado y al coche debemos replantearlo.
El concepto de asertividad se comenzó a construir en la psicología desde finales de la década de 1950.
El concepto es tan sencillo como poco habitual: 20.000 metros cuadrados arbolados y junto al río para pasear y realizar actividades sin zapatos, como una manera de acercarse más a la naturaleza y relajarse.
El concepto que ha inspirado la identidad, según ha explicado, es un “Sorolla retratista y costumbrista que genera una imagen de esa València idealizada en la que destaca el color a través de la luz matizada por el Mediterráneo”.
El concierto de Ludovico Einaudi de anoche fue simplemente espectacular.
El concierto "Viva La Reina!" estuvo bajo la producción artística de Miredys Santa Rosa y Nélida Acevedo, con una súper banda de 13 músicos y 4 coristas bajo la dirección musical de Richard Marcell y Víctor Rodríguez.
El concursante riojano vive su mejor momento en Pasapalabra: no ha cedido ninguna derrota en los últimos cinco programas, se ha quedado tres veces rozando el bote y se ha colado en un Top-3 histórico.
El concurso de escritura Cuentistas 2023 tenía por tema «Una aventura en España», por lo que fue un recurso muy adecuado para el docente vigués en su clase.
El conductor Alfredo Adame contó que el diagnóstico de su TOC vino luego de varios problemas con Hacienda: ‘Tu problema es que eres víctima de tu propio éxito’, le dijo su psiquiatra.
El conductor de la moto fallece en el sitio”, indicó la entidad.
El conductor de la unidad móvil, identificado como Jaime Castañón Amarillo (23), indicó que perdió el control del vehículo debido a un fallo en los frenos.
El conductor del camión al parecer tuvo una falla mecánica que lo obligó a maniobrar e impactar de último momento contra el poste de alumbrado público y así evitar un accidente de mayor catástrofe.
El conductor del vehículo dañado no resultó con lesiones y el animal se levantó perdiéndose entre otros que estaban en el lugar.
El conductor de un vehículo Nissan Sentra perdió el control del volante, terminando impactado en una base de luminaria en las curvas de la Cantera.
El conductor fue identificado como José María Lugones, quien presentó fracturas costales y clavícula.
El conductor habría perdido el control y se dio vuelta.
El conductor resultó con lesiones leves derivadas del accidente.
El Coneval añadió que el bienestar económico también se toma en cuenta en la metodología para la medición multidimensional de la pobreza, a partir del ingreso disponible de los hogares para la adquisición de bienes y servicios, sin disminuir sus activos.
El conflicto con la exdiplomática fue ampliamente expuesto este martes en la conferencia mañanera de AMLO.
El conflicto en cuestión se remonta a 2022, cuando estallaron enfrentamientos entre grupos de cocaleros.
El conflicto no es el único factor, pero contribuye al hambre de forma indiscutible”.
El confort y la higiene personal van con sus ocupantes allá donde decidan y eso es otro punto importante a favor del caravaning.
El Congreso de Brasil anuló el jueves un veto del presidente Luis Inácio Lula da Silva para poder restaurar un proyecto de ley que suprime protecciones a los derechos territoriales de los pueblos indígenas.
El Congreso defiende que el permiso de cuidados lo debería poder solicitar la persona en grave riesgo vital y que desde luego debe ser él quien determine cuál es la persona en quien más confía para esta delicada tarea.
El Congreso habilitó el pasado 20 de noviembre un formulario para solicitar cita previa para la visita y al día siguiente ya se habían repartido todas.
El conjunto berciano tiene la mente puesta en el inicio de la Liga, el 23 de septiembre, en la pista del IDK Euskotren.
El conjunto carioca y el portero argentino, sin embargo, ya habían firmado un precontrato el 9 de enero.
El conjunto de Florida lanzó una colección de ropa con el campeón del mundo como protagonista.
El conjunto de Florida utilizó este tipo de defensa en todo el último cuarto del Game 1, con en ese parcial que, pese a que poco inquietó a unos Nuggets con mucho margen -84-63 al final del tercer cuarto-, demostró la eficacia de esa solución.
El conjunto dirigido por el ‘’Tano’’ Riggio logró salir de perdedor y se trajo un triunfo a Salta.
El conjunto dominicano debutará el próximo 11 de marzo ante el equipo de Venezuela, en un partido a celebrarse en el IoanDepot Park, hogar de los Marlins de Miami, en el béisbol de las Grandes Ligas.
El conjunto jaqués venció al equipo catalán con parciales de 1-0, 1-0 y 2-0 y este domingo tendrá la oportunidad de conseguir el doblete.
El conjunto se alimenta con un batería de 90 WHrs.
El conjunto sudamericano no se dejaría vencer de una forma sencilla, y se recuperó en el segundo mapa para igualar la serie.
El conjunto 'Viola' realizó tímidos intentos para igualar que fueron desbaratados por el arquero polaco Wojciech Szczesny, sobre todo ante un libre directo raso del capitán local Cristiano Biraghi (45).
El consejero delegado de Endesa, José Bogas, ha agradecido a Francesco Starace, consejero delegado de Enel, principal accionista de la eléctrica española, el papel jugado en los últimos años para la compañía y el sector energético.
El consejero presidente del INE acuso que un grupo de personas están ‘empeñadas’ en hacer a México una nación no democrática.
El Consejo de Administración de la Cospec Ltda transmite a los asociados que “sepan disculpar las molestias ocasionadas”.
El Consejo de Hermandades y Cofradías de Cádiz quiere dar a conocer los actos que se celebrarán durante las vísperas y el día de la fiesta del Corpus Christi, el 11 de junio.
El Consejo de la Federación desarrolla una enérgica actividad en materia de contactos interparlamentarios, señaló la política.
El Consell de Mallorca destinará 2.300.000 euros a fomentar actuaciones y proyectos para la promoción del pequeño comercio y producto local de Mallorca.
El conseller de Empresa y Trabajo, Roger Torrent, ha celebrado los datos y ha recordado que el Govern continuará "trabajando para proteger y garantizar el alquiler social".
El conseller de Sanidad, Miguel Mínguez, y la consejera de Sanidad del Gobierno de Aragón, Sira Repollés, han formalizado este convenio, que actualiza el anterior y tiene una vigencia de cuatro años.
El Consell "no descarta nada" contra la amnistía, una "afrenta" que "no ha hecho más que empezar"
El conservador Partido Popular, el principal partido de oposición, ha convocado su propia protesta contra las negociaciones sobre la amnistía para el domingo en plazas de cada capital de provincia.
El Consistorio de Alcañiz quiere reformar los bajos y las plantas superiores de la Lonja gótica, necesitados de mejora y ahora en desuso, y que precisarán de un año de trabajos para su completa remodelación.
El Consistorio destinará 13.000€ de los presupuestos municipales para ofrecer a los y estudiantes un nuevo soporte educativo digitalizado.
El Consorcio del Parque Natural Sierras Tejeda, Almijara y Alhama, APTA y la Cooperativa de Aceite de Oliva Virge Extra San Isidro Labrador de Periana también han participado con sus presentaciones”.
El Consorcio Euclid (EC) es una organización que reúne a más de 2000 investigadores e ingenieros, técnicos y personal administrativo en física teórica, astrofísica y astronomía espacial.
El consumo de antibióticos puede ocasionar consecuencias que, a largo plazo, pueden convertirse en una pandemia conocida como RAM, es decir, la resistencia a los antimicrobianos.
El consumo de infusiones de ajo puede ayudar a reducir la tensión arterial al mejorar el flujo sanguíneo y reducir la inflamación del organismo.
El consumo excesivo de alcohol también resultados puede causar deficiencia de testosterona.
El contenido de esas tres palabras es inmenso y en ellas caben absolutamente todo.
El contenido se dividirá en varios bloques.
El contexto de vulnerabilidad familiar, social y económica en el que crecen, se agudiza cuando uno de sus padres va a la cárcel (2).
El contingente principal de la marcha por la despenalización y legalización del se concentrará en el Ángel de la Independencia, desde donde partirán con rumbo al Zócalo de la CDMX.
El continuo apoyo militar de Estados Unidos a Ucrania sólo prolongará la agonía del régimen de Volodímir Zelenski, declaró a la prensa el embajador ruso en Washington, Anatóli Antonov.
El contrargumento es el criterio hipergarantista de algunos jueces, que deja abierta la posibilidad de que se le dé entrada a la acusación de Aburto.
El contrato con la brasileña Petrobras venció en 2019 y ahora las ventas se hacen a clientes privados en volúmenes menores.
El contrato de Enzo Pérez parecía que iba a llegar a buen puerto.
El contrato del Árbol de Navidad presenta una duración de dos años, prorrogable por otros dos e incluye el montaje al completo, así como los espectáculos y cientos de actividades que se celebrarán en la plaza Circular durante todo el periodo navideño.
El contrato ha sido licitado por la entidad adscrita a la Secretaría General de Infraestructuras.
El contrato para este fin se adjudicó en marzo de 2023, a punto de finalizar la legislatura, por 79.852 euros (96.622 con IVA) y tenía un plazo de ejecución de dos meses.
El contrato se adjudicará durante la última quincena de septiembre, y estará en marcha entre el 1 de octubre y el 31 de diciembre para los cribados que organiza la Dirección Xeral de Saúde Pública.
El control de Guyana sobre el Esequibo, una vasta región ubicada a lo largo de su frontera con Venezuela, “no está a discusión, negociación o deliberación”, señaló el gobierno guyanés.
El control de la migración ilegal y la apertura de las fronteras con las ciudades autónomas son, en opinión de Albares, alguno de los grandes hitos.
El convenio OS-14 de Carabineros, permite optimizar y fortalecer las coordinaciones entre la institución uniformada y los municipios, para brindar más y mejor seguridad a la comunidad.
El coordinador de Cultura, Pablo Ferreira Pinto, invitó a la función que será este domingo 25 de junio a las 19 horas en el Teatro Larrañaga (Joaquín Suarez 39).
El coordinador de la oficina antipropaganda también denuncia que Moscú quiere hacer creer que Estados Unidos “” de esta guerra, pero “fue una decisión de Rusia invadir a su vecino”, insiste.
El coordinador general del Clúster de Turismo "Sanare Mágico" y propietario de la posada Altos de Veracruz, Froilán Alfonzo, afirmó que la.
El coordinador regional de la ONG Foro Penal en Carabobo, Luis Armando Betancourt, aseguró que el juicio consistió en 53 audiencias convocadas y 20 diferimientos y que en él, además, se desestimaron los testigos de la defensa.
El coordinador técnico de Investigación y Programas de la Gasol Foundation, Genis Según, ha explicado que la OMS recomienda la práctica de un promedio de 60 minutos diarios de actividad física moderada o vigorosa.
El Copaiba by Honner Hotels estará en Playa de Palma y comenzará a recibir huéspedes en abril de 2024.
El copiloto, identificado como José Manuel Mendoza, fue encontrado con vida dentro de la aeronave, aunque presenta lesiones en las piernas.
El Copom destacó la “incertudumbre” sobre una nueva regla de control fiscal en el país y su impacto sobre la deuda pública, como otro de los factores que pesaron sobre su decisión.
El correntino de Goya llegará a 800.000 dólares por el 80 por ciento del pase, mientras que la entidad se quedará con el 20 restante.
El corresponsal de Carve en Buenos Aires, Claudio Cardoso, contó en Informativo Carve del Mediodía las repercusiones de esta noticia.
El corte de pizza con lomito ($3.100), que justamente lleva queso, lomito de chancho en finas rebanadas y por encima un aliño en base a orégano muy bueno.
El corte en la Argentina hoy empieza a terminarse», concluyó la funcionaria.
El corte inferior era recto, a ras de suelo y confeccionado con lentejuelas aunque nada ostentoso, más bien sutil.
El corte más accesible es la falda y el kilo se comercializa a $1002.
El corte sería consecuencia de las maniobras que está realizando Trasnoa, la empresa transportadora de electricidad, en la estación transformadora Independencia.
El cortisol, una sustancia relacionada directamente con el estrés, y además dificulta el orgasmo y altera el ciclo menstrual.
El coste anual se ha cifrado en 1,7 millones de euros y para su financiación la Universidad firmará un contrato programa especial Solo el sueldo de los profesores se eleva a 1,5 millones, cuando estén los seis cursos en marcha.
El coste de cada unidad es de 890 euros, por lo que la instalación del conjunto de nuevos contenedores asciende a 89.000 euros más IVA.
El coste de esta salida a BME Growth, se cifra por Indexa Capital en 141 mil euros más IVA, sin contar con los costes internos, y el coste recurrente está estimado en un importe similar, de 130 mil euros anuales más IVA", han explicado desde la compañía.
El coste de los alimentos y bebidas no alcohólicas continúa impactando significativamente en las cuentas mensuales de la familia.
El coste total para los escaladores oscila entre 50.000 y 90.000 dólares.
El costo del BI es la principal razón por la que el programa no se está expandiendo a otros colegios públicos.
El costo del viaje es de 0,24 dólares desde la primera hasta la última parada, y solo de 0,09 dólares por una sola.
El Covirán Granada se mide este jueves al Lenovo Tenerife en el que será su último encuentro de este 2023, pero contará con el regreso de Germán Martínez y la duda de David Kramer, aun recuperándose del proceso gripal.
El CPI Covid-19 realizó varias audiencias con los involucrados en el caso, y presentó un informe final con recomendaciones para investigar y sancionar a los responsables de posibles irregularidades en la compra de Covaxin.
El crack rosarino brilló en la victoria del equipo parisino ante el Angers, por la Ligue 1 de Francia.
El creador de contenido ha presentado un programa ya grabado donde alguien ganará 100.000 euros.
El crear logo QR en un folleto abre la puerta a oportunidades únicas.
“El crecimiento del destino ha sido muy notable; es decir, estamos creciendo un 25%, esto es lo que hemos crecido en los primeros tres meses de este 2023, contra un 25% de crecimiento que se registró el año pasado.
El crecimiento económico sostenido depende de la intensidad y la calidad de los factores productivos, notablemente el capital físico y humano, así como de la productividad total de dichos factores.
El Credit Suisse, una entidad fundada en 1.856, para financiar la construcción de la red ferroviaria helvética, llegó a convertirse en un gigante financiero a nivel mundial en un país caracterizado por ser un centro financiero global.
Él cree que construir un producto, como un cohete o un vehículo eléctrico, es difícil, pero lo realmente importante es dar con el proceso de fabricación y las fábricas que harán esos vehículos o productos en grandes cantidades.
El crimen de Elías se cometió en los primeros minutos del jueves 7 de diciembre pasado en barrio Las Delicias.
El crimen organizado recluta a niños de 7 a 13 años en escuelas de México y Centroamérica.
“El crimen organizado sigue mirando a Canadá como una nación fuente de vehículos robados donde la recompensa financiera es alta y el riesgo de procesamiento es relativamente bajo”, dijo.
El crimen se combate desde la prevención no solo con el castigo", adelantó la mandataria a través de un comunicado.
El criollo en cuenta de 1-2 conectó a completo para dirigirla a la parte alta de del jardín izquierdo en el cuarto tramo.
El cristinismo no quiere tratar ningún tipo de proyecto que no venga de ellos y menos si vienen de mi parte» señaló la senadora santafesina Carolina Losada.
El croata tampoco jugará contra el Granada en Liga aunque las pruebas médicas han descartado lesión.
El cronotipo está relacionado con los ritmos circadianos y es la tendencia natural del cuerpo a dormir o permanecer alerta durante un período de 24 horas.
El cuadro azulgrana goleó al débil Istap, y se reafirmó como líder absoluto con 6 puntos de ventaja sobre la…
El cuadro clínico es muy variable y puede ir desde una afección asintomática hasta cuadros más graves, dependiendo del número de larvas ingeridas y del estado inmunológico del huésped.
El cuadro de situación parece irremontable, por eso no hay alternativa posible al ajuste y no hay posibilidad de un gradualismo porque todos los gradualismo terminaron mal”, analizó.
El cuadro madrileño tuvo más posesión pero fue estéril en los 47 minutos que duró el acto inicial.
El cuarto llegó desde el punto de penalti –la primera pena máxima de la que disfruta su equipo en toda la temporada– y lo marcó Carrasco, completando la manita Molina, otro jugador que no deja de crecer y responder a las expectativas.
El cubano Álvarez igualó el duelo con un doblete de dos carreras en el tercer acto.
El Cuerpo de Investigaciones Científicas Penales y Criminalísticas, se presentó en el comando policial con el fin de realizar el levantamiento del cadáver e iniciar las averiguacines del caso.
El cuerpo de la occisa fue llevado al Instituto de Ciencias Forenses para los exámenes pertinentes en estos casos.
El cuerpo de la Víctima fue enviado a las instalaciones del servicio médico forense para que se le practique la necropsia de ley, misma que arrojará las causas específicas de la muerte.
El cuerpo del pianista Karl Alfred Lansche Kraus, de 68 años, fue encontrado en la Ruta 32, carretera San José- Guápiles.
El cuerpo detecta por equivocación que hay algo anómalo en las arterias y como respuesta las inflama".
El cuerpo estaba en proceso de descomposición, pero sin heridas visibles.
El cuerpo fue llevado hasta las instalaciones del Servicio Médico Forense, para practicarle la necropsia y determinar la causa de su muerte.
El cuerpo sin vida de Yehudit Weiss, quien fue secuestrada por milicianos de Hamás el 7 de octubre, también fue hallado cerca del hospital Al Shifa, informó el ejército israelí.
El cuerpo sin vida fue trasladado al anfiteatro para determinar las causas de la muerte y proceder a la identificación de la víctima.
El cultivo del arroz genera, de manera directa e indirecta, alrededor de 5.000 puestos de trabajo y es una de las actividades productivas vitales para nuestra provincia.
El cumplimiento de los plazos constituye un testimonio de profesionalidad y responsabilidad.
El Cunqueiro implantó una unidad de ictus en el año 2015, para tratar a todos los pacientes de forma homogénea y con recursos especializados.
El curso este año consta de dos talleres: uno para (a partir de los 26 años en adelante), a dictarse los días viernes de 14.30 a 17 horas y otro para (de 16 hasta 25 años), que tendrá lugar los viernes de 17 a 20 horas.
El curso granadinista está a medio camino entre ser un esperpento escrito por Valle-Inclán y una comedia de enredo en la que todo va de mal en peor, orientada hacia un dramático final francés.
El custodio compartió un video a sus redes sociales mostrando cómo se mantiene a un punto para cuidar al capitán de Inter Miami.
El damnificado, que se dedica desde hace 50 años al comercio de la carne, “tenía todos los ahorros” en su casa.
El daño económico no se puede reparar porque es mucho, pero yo no buscaba dinero.
El daño no es únicamente físico, sino que también impacta a nivel estético, funcional, psicológico y emocional.
El dato del Observatorio Venezolano de Finanzas (OVF), que siguen los analistas debido a la falta de rigor con las estadísticas oficiales, marcó que la suba de los precios fue del 7,6% el mes pasado, con una desaceleración en los últimos 12 meses.
El dato del Producto Interior Bruto (PIB) del último trimestre del 2022 arrojó este jueves un crecimiento anualizado del 2,9% de octubre a diciembre, lo que supone una ralentización respecto al 3,2% previo.
El dato de septiembre, y fue un máximo en más de tres décadas, junto con el freno a la renovación de depósitos, hicieron cambiar de opinión al Directorio del organismo.
El dato fue provisto este miércoles por la Dirección Provincial de Patologías Prevalentes y Epidemiología, recodando que estas acciones de vacunación comenzaron el 17 de marzo pasado.
El dato mejora notablemente el mismo indicador salarial entre 2015 y 2019, cuando el gobierno de Mauricio Macri provocó una pérdida acumulada de $1.694.000.
El dato surge del último Monitoreo Social Santafesino que relevó 164 efectores públicos de salud.
El debate de la segunda moción de censura de esta legislatura presentada por la extrema derecha contra el presidente del gobierno, ha coincidido con la llegada de la primavera meteorológica en el hemisferio norte.
El debate inició el pasado 22 de febrero en el Tribunal Penal del Segundo Circuito Judicial de San José, y ya contó con declaraciones de un hijo de la víctima.
El de Belgrado admitió también que ha tenido que lidiar con el tendón de la corva durante los últimos siete días aunque confió en que no sea un problema grave para las próximas dos semanas.
El decreto de Milei permite ceder total o parcialmente las acciones de Aerolíneas Argentinas.
El decreto designa al Ministerio de Salud de la Nación como autoridad de aplicación de la Ley 27.553, con facultades amplias para su implementación progresiva en todo el territorio en articulación con el Consejo Federal de Salud (COFESA).
El defensor chileno dejó atrás las molestias físicas que lo aquejaban para volver a sumar minutos con la camiseta del elenco millonario, que no tuvo problemas para pasarle por encima al equipo Sarandí.
El defensor de 24 años acumula 685 minutos dentro del campo y un gol en su carrera con la camiseta mexicana.
El defensor del pueblo, Carlos Camargo, afirmó, en el marco del Día Internacional de las Víctimas de Desapariciones Forzadas, que es necesario el trabajo institucional para prevenir y contener este delito.
El defensor nacional, Carlos Mora, a su vez, destacó la labor realizada en Magallanes.
El déficit de la Comunitat Valenciana alcanzó los 349 millones de euros en febrero, frente a los 599 millones del mismo mes de 2022, que en aquel momento suponía el 0,48 % del PIB.
El de hoy es muy distinto.
El de huella es más rápido porque tenemos relación directa con el Registro Civil e Identificación, una vez tenemos el cotejo de huellas se envía, ellos hacen lo mismo y se alcanza la coincidencia.
El delantero brasileño sorprendentemente manda el balón por encima de la portería.
El delantero Chimy Ávila celebra el gol de la victoria ante el Sevilla en El Alcoraz.
El delantero colombiano anotó doblete en el empate 2-2 en condición de visitante ante el Colón de Santa Fe por la novena jornada de la Copa de la Liga Argentina en el Estadio Brigadier López.
El delantero de 18 años está en el punto de mira de varios clubs de la el más interesado, se está moviendo con celeridad con una propuesta, según ha podido saber MD, que estaría convenciendo a su entorno.
El delantero de Bondy ha sido indultado por y hoy se ha reincorporado a la dinámica del equipo de después de que hace unas semanas le apartaran de la gira de pretemporada por Asia y le dejaran entrenando con los descartes.
El delantero del Arsenal FC Leandro Trossard contra el centrocampista del Barcelona Sergi Roberto, durante la segunda mitad del partido.
El delantero de River remató al arco, pero terminó a las manos del arquero alemán.
El delantero iba a dar los tradiciones toques de balón para deleite de una afición que lo coreaba al ritmo de '¡eh, eh, eh!'
El delantero Manín se fue por velocidad hacía la meta visitante, pero fue derribado por detrás por el defensa Marotías.
El delantero Reinaldo, de 22 años, cedido por el Santa Clara de Portugal, estuvo representado por Crisiamo antes de incorporarse al Atlético Paranaense.
El delantero tuvo una gran noche, pero no alcanzó para conseguir al menos un empate.
El delegado de la junta, que conocía los antecedentes revolucionarios del joven tucumano, no dudó en nombrarlo su secretario.
El delegado estatal de los Programas para el Desarrollo, Juan Carlos Loera de la Rosa invitó a las y los jóvenes chihuahuenses que no se han inscrito a que lo hagan a través de la página http://jovenesconstruyendoelfuturo.
El delegado territorial de la Junta en León, Eduardo Diego, ha asistido esta mañana a la inauguración de la XXIX edición de la Feria de Productos de León, que se está llevando a cabo en el Palacio de Exposiciones de la ciudad.
Eldel fútbol americano en el que se inspiró Johan Cruyff para diseñar el jugador con el 4 a la espalda, sería el modelo ideal para la mudanza.
El delincuente en primera instancia muestra el arma a su víctima y luego la trata de ocultar, luego retrocede y de nuevo se acerca a una de las mujeres para catearla y despojarla de la llave de su carro.
El del secundario, como es de estilo, lo preparan y desempeñan los propios alumnos guiados por la docente de la disciplina involucrada, en este caso, la de Ciudadanía y Participación.
El de Mali, de 24 años, llega para hacer dupla con el citado Luis Suárez y para seguir creciendo tras las buenas sensaciones que dejó en el Lorient francés.
El demandante del caso, John Corey Fraser, había sido rechazado por un distribuidor con licencia federal en mayo pasado cuando intentaba comprar una Glock 19x porque tenía menos de 21 años, según la demanda.
El demandante exige una compensación de 300 mil dólares por su presuntamente daño cerebral, consecuencia del accidente, además de una compensación simbólica de un dólar y sus honorarios legales cubiertos.
El de media y larga distancia, con salidas en horarios frecuentes habituales.
El demócrata de 80 años publicó fotos en Instagram desde la residencia de Camp David en las que viste un chaleco abrigado y se le ve rodeado de asesores y de borradores de su “Discurso sobre el estado de la Unión”.
El dengue es una enfermedad que nos interpela como sociedad.
El dengue es una enfermedad que requiere atención y monitoreo constante y durante las 24 horas”, reconoció la directora del hospital, Luz Martínez Uceda.
El Departamento de Agricultura (USDA) que da seguimiento a los precios de la comida, reveló que los huevos se incrementaron en 59% en diciembre, lo que se considera el aumento más alto en los precios de los artículos alimenticios.
El Departamento de Economía y Hacienda se encarga de la planificación y programación de la actividad económica, hacienda pública, presupuestos y control económico-financiero, política financiera, patrimonio, y gestión del Convenio Económico.
El Departamento de Educación (DE) calcula, de forma preliminar, que necesitaría $1 billón (con B) para instalar acondicionadores de aire en cada escuela y mejorar la infraestructura.
El Departamento de Financiamiento de Partidos Políticos contestó que no hubo ningún informe al respecto.
El Departamento de Justicia alega que a lo largo de 2023, y antes de cumplir 18 años, Mashkoor hizo declaraciones sobre viajar para unirse a ISIS.
El Departamento de Justicia confirmó ayer la apertura de una investigación que viene a sumarse a las abiertas en primera instancia por el Departamento de Defensa, el FBI y la CIA.
El Departamento del Trabajo adelantará el reporte de las solicitudes de subsidio por desempleo al 18 de noviembre pasado.
El departamento de Nadia Calviño ultima también la lista de los 100 mayores beneficiarios del Plan de Recuperación, así como las 50 principales empresas adjudicatarias de licitaciones.
El Departamento de Policía de la ciudad de Douglas, en Georgia, están tratando a toda costa de localizar y regresar a su casa a una dama de origen latino, quién ya cumplió más de dos meses de haber desaparecido misteriosamente.
El Departamento de Protección Financiera e Innovación de California (DFPI) con sede en ese estado, y nombró a la Corporación Federal de Seguro de Depósitos (FDIC) como depositaria de los fondos del banco, informó la agencia federal el viernes.
¿El Departamento Ideológico del Partido Comunista?
El derecho internacional humanitario es tan antiguo como la guerra.
El derecho metropolitano Benjamín González ha sido asignado para abrir ante Venezuela en el debut criollo del Campeonato Mundial de Béisbol Sub-18 que arrancó hoy en Taiwán con la participación de los 12 mejores equipos del mundo.
El desabastecimiento de medicamentos en el país ha afectado las ventas en las droguerías, por lo que dueños de estos establecimientos se verían obligados a cerrar.
El desacreditado magnate de Hollywood Harvey Weinstein espera su sentencia este jueves acusado de la violación de una mujer en un hotel en Beverly Hills, California, hace una década.
El desacuerdo cambió el rumbo de un futbolista que, prácticamente, hubiese peleado por ganar la Bundesliga durante la presente temporada (2º clasificado con 36 puntos, a uno del Bayern).
El desafío de los participantes será lograr, con su performance, que todos los jurados se levanten de sus asientos, presionen un botón y canten junto a ellos, para lograr un lugar en podio de ganadores.
El desafío para los creadores radica en que la IA puede tomar ejemplos de lo que un individuo ha creado y comenzar a replicar su proceso creativo, lo que podría socavar su identidad y su capital humano.
El desarrollo de algoritmos con capacidades heurísticas da paso a la inteligencia artificial.
El desarrollo de la investigación podría imponer una reconsideración del gas natural.
El desarrollo motor es más lento en comparación con sus pares.
El descubrimiento puede servir para mejorar las capacidades de herramientas de inteligencia artificial generativa como el ChatGPT.
El deseo confundido con la libertad.
El deseo de los es poder desarrollar su propio programa de forma íntegra.
El desfile es con causa, pues a cambio de la inscripción, se solicita productos de la canasta básica que después serán repartidos en colonias marginadas de la capital michoacana.
El desistimiento del procedimiento implica que se tenga que volver a empezar desde cero.
El despliegue del primer grupo de 550 efectivos militares estadounidenses comenzarán a prestar apoyo administrativo en las instalaciones de la Oficina de Aduanas y Protección Fronteriza (CBP) en la frontera suroeste.
El despliegue de naves ha llegado a un punto que nunca habíamos alcanzado y que se ha construido con múltiples aportes, agregó.
El destacado artista llevará adelante, desde las 17:40, el programa tradicional que se emite desde que naciera LU 24, en el año 1969.
El detalle de los mensajes que iniciaron una historia de amor memorable.
El detective de la Unidad de Violencia Doméstica de la estación Rampart del Departamento de Policía de Los Ángeles (LAPD), dijo que quienes estén pasando por un incidente de violencia doméstica o si son víctimas de un crimen deben llamar al 911.
El detenido es un bombero del Ibanat que estaba de baja laboral.
El detenido fue ingresado al Centro Penitenciario local, en espera de que sea resuelta su situación legal.
El detenido, que ya había sido denunciado por hechos similares en 2018, obtuvo las imágenes de forma ilegítima al llevarse el móvil de su hermano del domicilio familiar, informan los Mossos este domingo.
El detenido y la droga asegurada quedó a disposición de la autoridad correspondiente.
El día 19 de julio de 1924, unos 130 hombres, entre policías, estancieros y civiles de la zona, fuertemente armados con fusiles Winchester y Mauser, rodearon el campamento donde se habían reunido los qom.
El día 21 de este mes, el martes que viene, comenzará, continuará el 22 y se votará el día 23. ¿Todo esto fue anunciado por los cauces oficiales?
El diablito ha abierto de par en par las puertas del PT a muchos priistas.
El día central sábado 24 de junio, se iniciará el día festivo a las 6 de la mañana con la quema de veintiún camaretazos, saludando en el recorrido por las diferentes calles de la ciudad al Santo Patrón San Juan Bautista.
El día de hoy, sábado 21, comenzaré con las críticas de dos películas muy diferentes: “”, un drama familiar escrito y dirigido por Emanuele Crialese, y “”, una sátira futurista escrita y dirigida por Sophie Barthes.
El día de hoy, te presentaremos las mejores alternativas de casinos online con Bitcoin y otras criptomonedas.
El día del asesinato, Cavalcante estaba de fiesta, y según un testigo el asesino se llevó uno de los cuchillos que se usaron para cortar la carne del asador, a esto el testigo dijo, que «iba por su mujer».
El Día del Estudiante comenzó a conmemorarse en 1902 por iniciativa de Salvador Debenedetti, estudiante y presidente del Centro de Estudiantes de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires.
El “Día del Jubilado Municipal” fue decretado el año pasado por el Intendente con el fin de reconocer su trayectoria y la labor que llevaron adelante durante gran parte de su vida para construir esta ciudad.
El día del pirmer encierro (7), el sábado y el domingo, el cierre tendrá lugar a las 7.15.
El día del sorteo de la Lotería de Navidad, la urna fue abierto y se comprobó en directo que el Gordo de Navidad coincidía con el número que el propio Mago Xerax había escrito días antes: era el 32.365.
El diagnóstico de nuestro tiempo debe ser lo más ajustado posible o erraremos en el tratamiento, y las consecuencias pueden ser catastróficas para nosotras y el planeta.
«El diagnóstico final se hace por biopsias de piel, con una serie de pruebas que muestran que no hay 7. Es el pegamento que une la dermis a la epidermis, que ancla una capa sobre la otra.
"El diálogo ha de servir para superar la división y no para profundizar en la ruptura y la discordia que tanta tensión generó de forma estéril en Cataluña y en el resto de España", añade.
El día no se perfila favorable para el amor.
El día que más golpes recibió, fue cuando salió en defensa de otro preso político, Daniel Monterrey Santiesteban, conocido como El Trompo, quien se encontraba en su misma compañía.
El diario La Región lanza el Quiosco La Región, un servicio online que permite disfrutar de la información local de Ourense desde cualquier dispositivo y con el mismo diseño de las noticias que muestra el periódico.
El diario Liverpool Echo publica en su reporte diario de fichajes que Everton consultó por un posible regreso de James Rodríguez dos años después de su salida.
El diario (que con el inicio de la guerra perdió su licencia para operar en Rusia) lleva años perseguido por el régimen de Sus lectores también.
El diario también pasó de medir clics y páginas vistas a rastrear la cantidad de tiempo que los lectores pasaban con un artículo y sus minutos dedicados.
El dinero no es tributable ni imponible y tampoco está sujeto a descuentos.
El dinero otorgado, hasta un máximo de $3.000.000, se destinará a la compra de alimento para el destete precoz, con un límite de hasta $60.000 por cada ternero a destetar.
El dinero que le pagan solo puede usarse en trabajos de construcción, desde mejoras estructurales hasta redecoración.
El dinero venía a través del llamado Plan Mérida, que con el tiempo materialmente desapareció.
El diputado con licencia por el (PT) comentó durante su “en vivo” que luego de que durante su asamblea informativa del domingo, en la que llamó “pedorro” a Esteban Villegas no se le permitió la entrevista en el canal más visto en la entidad.
El diputado de Compromís se ha dirigido al alcalde de Benidorm y le ha cuestionado que se subvenciones nóminas más altas que la suya como primer edil de la ciudad.
El diputado del Frente Amplio se refirió a esos temas al ser entrevistado en el programa Periodismo y Sociedad en TV que produce y produce el periodista Andrés Matos.
El diputado del PP Vicente Tirado se ha mostrado a favor de recuperar el delito de referéndum ilegal, pero en contra de que se convoque un referéndum para ilegalizar a los partidos separatistas.
El diputado de Morena Ignacio Mier Velazco se pronunció por la celebración de una consulta para establecer si los ministros de la Suprema Corte de Justicia de la Nación deben ser electos por el voto directo.
El diputado de PRO confirmó su postulación para suceder a Axel Kicillof.
El diputado Nacional de Avanza Libertad aseguró este martes que el país enfrentará una hiperinflación si el Congreso Nacional no aprueba el Decreto de Necesidad y Urgencia (DNU) dictado la semana pasada por el presidente para desregular la economía.
El diputado nacional por Santa Fe, Roberto Mirabella, presentó un proyecto para relocalizar la sede central del Ministerio de Seguridad de la Nación en la ciudad de Rosario, en el marco de la ley N° 25.589 de Capitales Alternas.
El diputado popular defendió, en castellano y en euskera, la diversidad lingüística en España, pero acusó a los proponentes de la iniciativa, y singularmente al PSOE, de “despreciar la lengua común”.
El directivo era encargado, administrador único y propietario del 5 % de la empresa.
El directivo ha subrayado que se trata de una situación que “no es agradable”, pero que es una parte de los cambios que se han producido en la industria en los últimos años.
El director de Bomberos Navales del Perú recomendó a la población liberar los accesos a las principales avenidas del distrito para dejar ingresar a la maquinaria enviada a la zona.
El director de la Agencia Central de Inteligencia de EEUU, William Burns.
El director de la OPP apeló a la "conciencia colectiva" para que la rebaja impositiva al agua embotellada se traslade efectivamente a los precios.
El director del Cicpc, Douglas Rico, detalló que Márquez se encontraba en su vivienda ubicada en el sector La Cabrería cuando inició una discusión con su hijo de nueve años de edad porque le escondió unas llaves.
El director de Meta publicó una junto a dos luchadores profesionales, en una nueva y evidente provocación al dueño de Twitter.
El director ejecutivo de Warner Bros. Discovery, ha hablado en numerosas ocasiones sobre su intención de ampliar el universo mágico de la compañía y en noviembre ya adelantó que pretendía centrarse en franquicias ya existentes.
El director general de la AIE, Faith Birol, utilizó este término mientras que Ribera habló de “señalar el camino de salida” a los combustibles fósiles.
El director general de Política Forestal, Pedro Muñoz, ha explicado en rueda de prensa que se trata de un incendio "grande y complicado, porque hay mucho viento".
El director general de UTU, Juan Pereyra, dijo que contratar un servicio 222 durante las 24 horas del día implicaría un gasto de $ 500.000 por mes, algo que no podrían pagar a esta altura del año.
El directorio de Obras Sanitarias del Estado de Uruguay (OSE) también tomó medidas ante la sequía, prohibiendo el uso no esencial de agua en la zona metropolitana y otras áreas.
El director le dijo: “Esto es lo que busco en un gerente.
El director “trabajó hasta hace unas semanas, pero su salud estaba en declive”, añadió.
El dirigente del Atlético aseguró que esta competición se dará antes o después pero el presidente de LaLiga asegura que él no lo verá.
El dirigente empresarial también señaló que el presupuesto del próximo año incluye un incremento de recursos para las fuerzas armadas, pero una reducción para la seguridad pública en instituciones civiles.
El dirigente político entiende que se puede evaluar la posibilidad de buscar jueces de carrera y modificar la conformación del organismo, como una manera de darle estabilidad al órgano suprapoder.
El dirigente radical se piensa como candidato en 2024 y parece estar armando un equipo para competirle primero a Evolución en una interna partidaria que se desarrollaría antes que termine el año.
El dirigente Ronny Linares y el gerente Nelson Cruz, saben que no pueden fallar a un país que está muy atento de todos los pasos.
El disco se convirtió en uno de los álbumes más vendidos de un conjunto femenino, entre otros.
El disco será publicado por Maracuyeah!, el nuevo sello de Rootsound Music y Calaverita Records.
El diseño trasero asimétrico 70/30 resalta el logotipo de Coca-Cola con tres puntos de negro y siete de rojo, lo que hace que el logotipo clásico se reconozca al instante.
El dispositivo inicial era de diez guardias civiles, pero acabó siendo de más de 20 agentes para poder contener a las más de 60 personas que intentaron evitar la detención, en la que el joven se habría resistido con mordiscos, patadas y cabezazos.
El dispositivo, que ha comenzado esta mañana, está a cargo de la Policía Marítima y Unidad Acuática y la investigación, a cargo del Juzgado de Instrucción 7 de Barcelona, continúa abierta.
El divorcio de Galilea Montijo y Fernando Reina ha sacado el lado más sensible de la conductora y siente gran tristeza.
El dj Bryan Jiménez estará los tres días de evento.
El dj latino de salsa con mayor impacto internacional tendrá presentaciones este 15 de septiembre en Miami y 16 en Orlando, incluyéndose también las ciudades de Tampa, New York y Dallas.
"El DNU es en favor de la gente y buscar incrementar el bienestar"
El doble campeón de la NBA con los Golden State Warriors se encuentra a menos de 1.000 puntos de Hakeem Olajuwon y Elvin Hayes, en una clasificación liderada desde el pasado febrero por LeBron James, estrella de Los Ángeles Lakers.
El doctor Aguilar Canché resalta que cuando un caso se confirma se cuenta con especialistas que apoyan de manera directa para evitar agudezas y lesiones neurológicas irreversibles.
El Doctor en Educación y profesor del Área de Educación de la Escuela, Marcelo Rabossi, también lo adjudica a algo propio de las crisis económicas.
El doctor Saul Martínez-Horta, neuropsicológico en el Hospital de Sant Pau y director de la Unidad de Neuropsicopatología del Centro de Diagnóstico e Intervención Neurocognitiva de Barcelona, publicó un libro «¿Dónde están las llaves?»
El documental está dirigido por el ganador del OscarRoger Ross Williams (“Life Animated”, “The Apollo” de HBO) y Brooklyn Sudano, hija de Donna Summer.
El documental será pre estrenado en distintas fechas durante octubre.
El documental tuvo problemas para ser visto en la isla: “Estuve totalmente al tanto de lo que pasó con el documental.
El documento, Acuerdo No.
El documento daba a la Administración de Biden 60 días para emitir las instrucciones correspondientes, lo que hizo este 27 de febrero la Oficina de Administración y Presupuesto.
El documento denuncia una campaña de estigmatización al acusar de ”terroristas“ y ”violentos“ a los movilizados contra el gobierno.
El documento oficial argumenta la necesidad de dar por finalizadas las contrataciones efectuadas por el Estado Nacional en concordancia con modificaciones realizadas a la Ley de Ministerios N° 22.520.
El documento, que comprende una relatoría de 34 páginas, establece tres causales de la desaparición de los jóvenes:la banda de Guerreros Unidoscon presuntos infiltrados de Los Rojos entre el grupo de estudiantes.
El dogma decía que con más flexibilidad tendrías más empleo.
El dólar "blue" se negocia a $346 para la venta y $342 para la compra, sin cambios respecto a la cotización del viernes, según el relevamiento que hizo LA GACETA en la City tucumana.
El dólar "blue" subía 22 unidades esta mañana y se negociaba a $865 en la city tucumana, marcando un nuevo récord intradiario.
El dólar contado con liquidación (CCL) se negoció a $362,27 y acumula una suba de $19,02 en lo que va de 2023.
El dólar contado con liquidación culminó la jornada en $ 904,7 con una brecha del 158,3%, mientras que el dólar MEP cerró en $ 747,7 con una brecha del 113,5%.
El “dólar cripto” es la única cotización que opera las 24 horas los siete días de la semana.
El dólar ha registrado un rápido incremento en su precio en los últimos meses.
El dolor, como explican los expertos, sigue la pauta de la enfermedad: disminuye o desaparece en los periodos de calma, mientras que se intensifica en las exacerbaciones sintomáticas de las fases avanzadas.
El dolor de cuello es una queja común, pero existen formas efectivas de aliviarlo y prevenirlo.
El domingo 12 de noviembre, Concepción del Uruguay será sede de una Jornada Educativa e Informativa sobre Cannabis.
El domingo 13, la última jornada del festival O Marisquiño, está marcado por las finales y entregas de premios de las diferentes disciplinas.
El domingo 2 de junio de 2024 serán las elecciones presidenciales.
El domingo a las 20 en el EcoSelect del Centro Cultural Islas Malvinas, 19 y 51, de AgnèsVarda.
El domingo comienzan los festejos con el Día de Apreciación al Visitante con la entrega de postales conmemorativas.
El domingo, el jefe de Estado tiene prevista una reunión con la dirección política del estado en Florida, en el Hotel JW Marriott Marquis.
El domingo Jennifer Galvarini, Constanza "Cony" Capelli y Scarlette Gálvez se enfrentaron a la final del realuty en una gala que se extendió hasta la madrugada del lunes y tuvo una votación histórica.
El domingo, la final junto al TC2000 será a las 12.50 hs., a 25 minutos más una vuelta.
El domingo por la mañana aparecieron dos ángeles que rodearon la piedra y sucedió el milagro.
El domingo será un día de tiempo seco, aunque las máximas descenderán ligeramente.
El domingo, se subirán al escenario el Grupo Folklórico Amanecer, el de Danzas Folklóricas de las Infancias y Adolescentes, Mariana Santander y La Rumberase.
El dominicano Domingo Germán se convirtió en el primer dominicano en lanzar un juego perfecto en la historia de MLB.
El Dr. C Alberto Cobián, profesor Titular de la Universidad de Ciencias Médicas fue uno de los distinguidos con la Medalla Jesús Menéndez, colocada al pecho por Guilarte de Nacimiento.
El DTM ha recibido la luz verde para lanzarse a la carrera hacia el futuro, con el compromiso de Schaeffler para continuar su colaboración con la serie alemana de competiciones de motor, que actualmente se encuentra bajo el paraguas de ADAC.
El DT señaló que la decisión es totalmente del colombiano, y por ello, tendría opciones de volver a jugar este domingo, 5 de noviembre, por la Premier League ante Luton, compromiso que se jugará sobre las 11:30 de la mañana.
El duelo entre Palestino y Fortaleza saltarán a la cancha del estadio El Teniente a las 18:00 horas.
El dueño de la tienda donde se compraron las balas, también está siendo investigado y su nombre salió a relucir junto el del asistente de dirección.
El dúo apareció en el show de sorpresa y juntos ‘rockearon’ en ‘Hoy Festejo’, canción llena de ritmo.
Elecciones 2024: ¿Qué es el voto anticipado y quiénes pueden ejercerlo?
Elecciones primarias en Chihuahua: Una violación del derecho a la autoorganización.
El eclipse duró cerca de seis horas y mantuvo a miles de personas mirando al cielo, desde el suroeste de EE. UU., hasta Colombia, Venezuela y Brasil, pasando por América Central.
El economista comentó que “el último dato que tenemos disponible nos da que tenemos una situación bastante favorable a nivel de crecimiento por encima del 1,5% por los niveles de actividad”.
El economista Gerardo Corrales consideró que esto último es una de las fuerzas que inciden en el comportamiento de la deuda externa del sector no bancario.
El economista ha destacado que muchas empresas se armaron de un inventario amplio durante el 2022, en vista de las expectativas positivas de crecimiento económico para este año, lo que ha generado dificultades para salir de esta situación.
El economista pedirá a Sánchez en su discurso que "tome nota" de su sugerencia "sea cual sea el resultado de esta moción de censura".
El economista, por ejemplo, ha comandado las negociaciones de los morados con el PSOE para elaborar los proyectos de Presupuestos Generales del Estado para 2021, 2022 y 2023, tres negociaciones que se saldaron con sendos acuerdos.
El economista, quien realizó estudios de precios en Magallanes, se refirió a la necesidad de impulsar estudios regionales para conocer la magnitud de la diferencia con el resto del país.
El economista Ramiro Castiñeira consideró que semejante herencia podría incluso llevar a un cambio de planes en el arranque de la gestión del próximo gobierno: “Frente a este escenario, no descartamos que el próximo Gobierno “devalúe sin devaluar”.
El economista y militar retirado Jesús Núñez Villaverde hablará de las relaciones entre China y Estados Unidos "en su pugna tecnológica y comercial" así como "analizará también los puntos de entendimiento" entre ambos.
El economista y secretario de Asuntos Estratégicos de la Ciudad de Buenos Aires, Martín Redrado, calificó como política antiinflacionaria del Gobierno nacional.
El edificio, de carácter modernista, llamaba la atención por su estilo, y tenía capacidad para mil quinientos espectadores, siendo el más grande del momento.
El edificio está pensado para vincularse con la Ciudad Cultural.
El edil de Deportes afirmó que es un honor contar en Alhaurín de la Torre con pruebas de este calibre y, además, en un entorno natural tan especial como el espacio de la Supertirolina.
El edil informaba que “conseguimos un incremento de personal durante toda la temporada Estival mejorando el servicio que se presta en zonas donde el anterior pliego solo podíamos prestar servicios en los fines de semana.
El edil Juan Carlos García Márquez apuntó que la detención se dio en marco del operativo “Escudo” que se realiza cada noche en dicho municipio.
El editorial vende la última campaña sanchista, que ahora se acuerda del mundo rural porque se manifestarán en Madrid el día 15 pese a las amenazas que ha sufrido por parte del PSOE y del Gobierno.
Elegimos a los cuatro regatistas y trabajamos en las dos mejores parejas que funcionaban bien juntas", afirmó Pietro Sibello, Sailing Team Advisor.
Elegí y votá a tres empresas que, según tu opinión, reúnen las mejores condiciones.
Elehuris Montero es nativo de Santo Domingo, tiene 24 años, batea a la derecha.
El EI había anunciado a fines de noviembre de 2022 la muerte de su tercer jefe, Abu Hasan al Hashimi al Qurashi, sin precisar las circunstancias.
El Ejecutivo autonómico se reunirá este viernes en su cita habitual tras las vacaciones de verano.
El ejecutivo comenta que no siempre el escritor es el showrunner, “pero me parece interesante que uno tenga la posibilidad de estar en todas las instancias del proceso, desde la dirección de arte, el vestuario y la musicalización”.
El ejecutivo compartirá su visión de la transformación de Warner Bros. Discovery tras la fusión y ahondará en la estrategia mundial de contenidos y streaming de la compañía.
El Ejecutivo comunitario también acusó a Londres de no ofrecer información sobre el movimiento de mercancías, lo que hace que cualquier tipo de supervisión "sea prácticamente imposible".
El Ejecutivo nipón aspira con esta iniciativa a apoyar el desarrollo de la inteligencia artificial a nivel doméstico, un sector que lideran a nivel global firmas como las estadounidenses OpenAI, la creadora de Chat GPT, o Google.
"El eje de la discusión debería ser el decreto de Mujica que es el que permitió darle un pasaporte a Marset, por algo se bajaron las condiciones de no exigir antecedentes en el exterior", agregó.
«El Ejército de Colombia no se llena de gloria y honor, se llena de sangre, no es ese el camino, se llena de indignidad», concluyó Petro.
El ejército del régimen pidió a “todos los residentes de la ciudad de Gaza que evacuaran sus hogares” y “se trasladaran al sur para su protección” el viernes por la mañana temprano.
El Ejército de Níger anuncia su apoyo a los golpistas para evitar «un baño de sangre»
El Ejército israelí anunció la madrugada de este miércoles que sus tropas "están llevando a cabo una operación precisa y selectiva contra Hamás en un área específica del hospital Al Shifa".
El Ejército israelí confirmó este sábado que ayer atacó la escuela de Al Buraq en la ciudad de donde mató a un comandante del grupo islamista Hamás que identificó como Ahmed Siam.
El Ejército israelí declaró el estado de alerta tras detectar la infiltración de militantes de Hamás en las zonas fronterizas.
El ejército israelí lo confirmó.
El Ejército mexicano está empoderado, cada vez con más facultades; tiene las armas, el dinero y los intereses que representa, advierte el también abogado.
El ejército ruso sostiene que el misil balístico aéreo tiene un alcance de hasta 2,000 kilómetros (unas 1,250 millas) y vuela a una velocidad 10 veces superior a la del sonido, lo que complica su interceptación por equipos comúnes antiaéreos.
El ejército salvadoreño es un aliado crucial para los EEUU en su guerra contra las drogas () y puede ser desplegado fácilmente en las misiones de paz de la ONU y la OTAN en países como Irak, Afganistán y Malí.
El ejército señaló que este logro es “importante para la continuación de acciones ofensivas exitosas”.
El Ejército ucraniano asegura que ha derribado 27 tanques, 29 sistemas de artillería y 17 vehículos.
El ejército ucraniano asegura que Rusia llevó a cabo ofensivas fallidas cerca de Yahidne durante el último día, luego de que el grupo mercenario ruso Wagner afirmara haber capturado la aldea en el este de Ucrania.
El el caso de las cuentas públicas se anticipa la posibilidad de alcanzar el equilibrio, e incluso el superávit.
El electorado ha castigado a los partidos nacionalistas por sus continuas peleas -700.000 votos menos entre ERC, Junts y la en las últimas generales-.
El elefante asiático es una especie protegida y en peligro de extinción.
El elemento, que estaba de descanso, se impactó de frente contra una camioneta que aparentemente iba rebasando y que terminó volcada tras el fuerte choque.
El elenco de Avellaneda se ilusionó con la igualdad pero, pese a que contó con varias llegadas de peligro, no pudo evitar la derrota en casa y terminó con diez por la expulsión de Patricio Ostachuk.
El elenco de esta entrega de “El encargado” se completa con el regreso de Pochi Ducasse, Gastón Cocchiarale y Darío Barassi, y con la incorporación de Martín Slipak y Daniela “La Chepi” Viaggiamari, entre más.
El elenco sanfranciscano picó adelante en el encuentro con tres anotaciones en el mismo primer episodio.
El elenco también cuenta con la participación de Melissa McCarthy (Úrsula), Javier Bardem (Rey Tritón), Jonah Hauer-King (príncipe Eric), Noma Dumezweni (la reina) y Art Malik (Ser Grimsby).
“El elevado nivel de consumo en España es un problema para la seguridad de los pacientes”, afirma Begoña Pascual, jefa del servicio de farmacia de Badalona Serveis Assistencials.
El elevador, que salvará un desnivel de 31 metros entre la plaza del Seminario y la calle Bajo los Arcos, tiene un plazo de ejecución de 12 meses.
El ELN ha llegado a un punto de negociación que nunca había alcanzado en su historia.
El embajador de España en Varsovia tiene instrucciones mías de seguir la situación de Pablo González.
El embajador de Estados Unidos, Francisco Mora, también se refirió a las acciones del MP en contra de Semilla.
El embajador de Rusia ante la ONU, sobre los niños ucranianos: "Los devolveremos cuando las condiciones sean seguras".
“Elemental” es, sobre todo, una historia de amor.
El emir está muy molesto”
El empresario de la carne, Alberto Samid, se quejó de que le impidieron la entrada a la cumbre del Frente de Todos en Merlo (Foto: Télam).
El empresario será el encargado de organizar este espectáculo en Santo Domingo, prometiendo una experiencia sin precedentes con la interprete de «La Bichota».
El empresario venezolano Raúl Gorrín Belisario, dueño y presidente del canal Globovisión, es buscado por la Justicia estadounidense en relación con los mismos hechos.
Elena Gijón reflexiona en sobre la primera jornada de la campaña electoral.
Elena se considera una mamá todo terreno, pero también reconoce que es un ser humano con defectos y que comete errores.
Elena, una de las mascotas, necesita internación y personas allegadas al exrepresentante de modelos piden ayuda económica para sobrellevar los gastos.
El encargado de recibirle fue al que de inmediato le llamó la atención el enorme tatuaje que llevaba en el pecho", le aclaró el comensal.
El encargado de reemplazar al defensor Sánchez es Diego Mastrangelo, que completará la zaga central con Leonardo Morales.
El encuentro bilateral destaca en el proceso de normalización de las relaciones, pues existía poca coordinación entre ambos gobiernos, a raíz de la Guerra del Pacífico (1879-1884), en la que los bolivianos perdieron su acceso soberano al Océano Pacífico.
El encuentro comenzará a las 16 en el Nuevo Gasómetro que estará colmado de hinchas del Ciclón, pero eso no fue problema para el plantel del Globo que arribó al estadio con varias chicanas para el rival de toda su vida.
El encuentro comenzará a las 21:00 horas (Dazn) en el WiZink Center.
El encuentro con su equipo de trabajo se realizó en el Centro Cultural Recoleta y en su transcurso, según se informó oficialmente, repasaron el plan de gestión y los proyectos en marcha en la ciudad de Buenos Aires.
El encuentro contará con la presencia de distinguidos jurados, entre ellos Giacomo Morelli, Responsable de Ventas Centro y Sudamérica de Gi.
El encuentro de este martes fue el único que se jugó en el calendario del torneo que está dedicado a la veterana Onfalia Morillo, en opción a la Copa Banreservas.
El encuentro entre Haydn y Boccherini’
El encuentro estuvo a cargo de las profesionales Karina Gallardo y Natalia Larroque, quienes abordaron aspectos vinculados con el desarrollo, autocuidado, derechos sexuales y reproductivos, y género.
El encuentro estuvo marcado por una acción a los dos minutos, cuando apenas habían calentado ambos equipos, en la que Vini se fue por la banda y Rodrygo remató.
El encuentro se jugó en el estadio de la entidad bahiense.
El encuentro será con la consigna “Mujeres en tiempos de amor propio”, y contará con la presencia de alrededor de 16 disertantes profesionales de diversas disciplinas, que abordarán temáticas vinculadas a la mujer en las distintas etapas de la vida.
El encuentro se tornó muy de cara para el conjunto azteca desde muy temprano, luego que al minuto 18 efectuara un disparo de larga distancia para abrir el marcador.
El encuestador y comunicador en Radio Oriental y CRTV cuestionó el rol que tuvo el exministro fallecido este viernes.
El endeudamiento de los uruguayos por intereses usurarios, es permitido por el Estado y es prohibido por la Constitución que ataca directamente a la clase media y trabajadora de los orientales.
«El enemigo ha de estar súper frustrado o sea, confundido.
El enemigo se había centrado en la recuperación de los prisioneros de Al-Qassam y en la resistencia matando y cometiendo genocidio y todas las formas de terrorismo.
El enfoque de la chica paseando por una calle urbana es absolutamente asombroso.
El ente nació en 2020 con el objetivo de ayudar a las empresas a encontrar las soluciones tecnológicas que mejor se adapten a sus necesidades.
El entendimiento con las empresas del sector se dio el pasado 23 de marzo en el marco del Convenio Colectivo de Trabajo 271/96, que establece un incremento del jornal correspondiente a la cláusula de revisión del año pasado.
El entonces presidente Richard Nixon con Henry Kissinger en Washington.
El entrenador antioqueño Leonel Álvarez sonó con fuerza para el Independiente Medellín, esto dijo el presidente del club.
El entrenador argentino es un gran aficionado y cada vez que puede disfruta de practicar este deporte.
El entrenador del Granada CF ha comentado tras la derrota en el Santiago Bernabéu que su equipo tiene que "seguir trabajando para ser compacto en todas sus facetas"
El entrenador de River explicó cuál es la situación del futbolista tras quedar eliminado de la Copa de la Liga ante Rosario Central por penales en la noche del sábado.
El entrenador fue llevado en ambulancia desde el predio de Ezeiza.
El entrenador había dicho que tenía fuerzas para seguir, pero luego de una reunión con los dirigentes se resolvió que no continúe en el cargo.
El entrerriano está concentrado en el armado político y, según sus allegados, convocó a más de 300 dirigentes en un complejo del Puerto Nuevo de la capital entrerriana, donde los que exhortó "a organizarse y cuidar las urnas".
El envío reúne testimonios de 18 campeones del mundo que pasaron por el ciclo “Llave de la Eternidad”, como así también a destacadas figuras del ámbito deportivo y periodístico y cuenta con la narración de la periodista Sofía Martínez.
El episodio más reciente es el que confronta a los países de Perú y Chile, donde tienen a cientos de personas varadas en la zona fronteriza durante más de 15 días.
El equipo a la Serie del Caribe utilizó cinco lanzadores, mientras que el Cuba al Clásico empleó cuatro.
El equipo bragadense dominó el encuentro y se coronó campeón, obteniendo también el segundo puesto en la competencia.
El equipo cabeño “Olimpias”, especializado en Flag Football, ha logrado un reconocimiento a nivel mundial al conseguir el Masters World Bowl en Barcelona, España.
El equipo campeón del baloncesto mexicano no pudo sacar una sola victoria de Aguascalientes y sufrió par de reveses ante las Panteras en una de las series que encierra más rivalidad en la región.
El equipo conducido por Facundo Torres sufrió su cuarta derrota consecutiva.
“El equipo de Almirón intenta ir al frente, lo ha dejado en claro, y en verdad no me disgustó el partido que hizo de local frente a Racing.
El equipo de BCM Marketing sabe que la comunicación y el en torno a un producto industrial deben resaltar las prestaciones técnicas de los productos.
El equipo de beisbol de Venezuela se colgó la medalla de bronce en los Juegos Centroamericanos y del Caribe Salvador 2023 al derrotar a República Dominicana por 8-7 en un emocionante partido que se definió en 8 entradas.
El equipo de Diego Pablo Simeone viaja a Glasgow para medirse al conjunto escocés, campeón de la liga de su país el pasado año.
El equipo de gobierno del Ayuntamiento de Jaca, encabezado por el PSOE, achaca las críticas del PP a la cercanía de las elecciones.
El equipo de Jáuregui se encuentra en zona de descenso cuando quedan 15 fechas.
El equipo de Klopp parece el gran rival de los blancos, aunque en Inglaterra, un día aseguran que el Liverpool se retira de la puja y otro, que el padre del jugador quiere que vaya al Liverpool y le diga 'no' al Real Madrid.
El equipo del Centro Regional de Hemoterapia estará el lunes 22 y martes 23 de mayo en el campus de la universidad; en el horario de 14 a 18h y de 8 a 13h respectivamente, recibiendo donaciones de sangre de todo grupo y factor.
El equipo de Martín Demichelis había ganado en la ida por 2-1 en el estadio Monumental, pero no pudo hacer valer esa ventaja.
El equipo de Metrobar ha trabajado para navegar una serie de problemas, incluida la pandemia y encontrar fondos para que esto suceda, pero dice que se siente «realmente bien» para mostrar en lo que han estado trabajando.
El equipo de Róterdam desaprovechó la ocasión este domingo de dar un golpe casi definitivo, ya que se adelantó en el clásico neerlandés con un golazo del extremo brasileño Igor Paixao (minuto 34).
El equipo de Shams empezó a trabajar en su estudio durante la pandemia y el primer experimento se hizo en línea.
El equipo directivo está, a su vez, apoyado por direcciones de Área en Tecnología, I+D e IA, o Producción.
El equipo entrando por vio como se le escapaba un punto en el minuto 95 de partido y prácticamente sobre el pitido final tras una acción donde la defensa amarilla no estuvo especialmente afortunada.
El equipo es el mismo que antes con Solbakken, pero sin Zaniolo y Karsdorp.
El equipo fue antepenúltimo, por encima de Chalatenango, pero logró encontrar 3 empates ante Atlético Marte, Platense, y Once Deportivo, una victoria en la última fecha contra Jocoro y una derrota contra Chalatenango para empezar a ascender.
El equipo inglés se convierte así en el cuarto rival que figura hasta el momento en la lista de amistosos prevista por el club bilbaíno de cara a la preparación de los pupilos de Valverde previamente al arranque de la Liga.
El equipo local logró sacarle el invicto al equipo visitante en un juego que estuvo lleno de emociones y jugadas destacadas.
El equipo médico del SAMU asistió a un hombre, de 30 años, que presentaba una herida por arma blanca, y lo trasladó al hospital General Universitario de Castelló en la ambulancia de soporte vital avanzado.
El equipo médico desplazado nada pudo hacer por salvarle la vida a uno de los afectados.
El equipo mexicano está integrado por 150 miembros del personal militar de la Defensa, de la Marina, la Cruz Roja Mexicana, y la Cancillería.
El equipo no especificó la razón por la que el abridor fuera transferido a la lista de 60 días.
El equipo nuevamente muestra consistencia independientemente del rival, si es la talla del Herediano o si es un equipo de media tabla para abajo.
El equipo organizador invita a la colectividad a disfrutar de este gran cronograma de actividades, que a su vez contribuirá con el turismo en el estado Táchira.
El equipo permite tomar muestras de aire representativas, estandarizadas y repetibles para detectar la presencia de pesticidas en concentraciones de hasta 0,03 nanogramos por metro cúbico.
El equipo rojiblanco emprenderá camino a en la semana del 24 de julio.
El equipo rojiblanco golea en el Metropolitano a Osasuna y presiona al Madrid en la lucha por el subcampeonato.
El equipo turiasonense pretende avanzar de ronda en la Copa del Rey contra un conjunto de Segunda RFEF, con el objetivo de seguir vivo en esta competición y poder recibir a un rival de la máxima categoría en la siguiente ronda.
El equivalente al antiguo «no preguntes» del ejército estadounidense, donde se aplicaba una norma no escrita: para no discriminar a los homosexuales en la institución, lo mejor era no sacar el tema.
"El error más común cuando se trata de empezar a ahorrar es pensar que el ahorro es lo que queda después de cubrir todos los gastos mensuales.
El error se producía en algunos mandos, y hacía que la actualización fallara o se congelara.
El escenario, asegura, es «bueno».
El escenario elegido en esta ocasión es el Jardín Botánico- Histórico La Concepción.
El escenario encargado de albergar el encuentro es uno de los campos de fútbol más peculiares y llamativos del continente europeo, el estadio municipal de Braga.
“El escenario más probable es el de temperaturas muy posiblemente por encima de lo normal en todo el país”.
El esclarecimiento se concretó tras determinar que los elementos fueron puestos a la venta en la plataforma Marckplace, de la red social Facebook.
El escolta granadino volverá al pabellón que lo vio crecer para medirse al equipo cuya camiseta vistió 123 veces y con la que logró coronarse como campeón de liga y de la Copa LEB Plata en 2018.
El escrito califica como un “absurdo” que los jóvenes puedan elegir presidente, pero que al mismo tiempo no pueda elegir “al responsable de la ciudad o comuna en la que habita, convive y se desarrolla”.
El escritor Javier Negrete cuenta las 24 horas más violentas del final de la República Romana.
El escritor vistiendo muy informal, sonriendo y luciendo simplemente una camiseta y una gorra.
El Escudo de Hierro en pleno funcionamiento (Foto: REUTERS/Amir Cohen).
Él es el alcalde de Rahat, la principal ciudad beduina en el desierto de Negev.
"El esfuerzo del presidente suplente, que hoy se jubila, merece nuestro mayor respeto y agradecimiento.
El esfuerzo de mantener lejos a la prensa y una invasión de termitas parecen haber hecho que Shakira retrase un poco más la instalación en su antigua casa.
¿El esfuerzo no merece entonces la pena?”
El espacio fue entregado en una actividad en la que estuvieron presentes el gobernador del estado La Guaira, José Alejandro Terán; Daniel González, autoridad única de educación; y demás autoridades.
El Espacio para el Desarrollo Laboral y Tecnológico continúa con las ‘Charlas Tic’
El espacio presentado por ha vuelto a la parrilla televisiva de Antena 3 después de un parón por vacaciones y promete dar mucha guerra en su edición número 18.
El espacio Principios y Valores, que presenta como precandidato a presidente a Moreno, anunció la incorporación de Hugo Moyano, líder del Partido de la Cultura, la Educación y el Trabajo.
El español firmó un contrato por dos años y medio y percibirá una cifra cercana a los 10 millones de dólares por año.
El español Rafael Nadal (1) arrancará su defensa al título contra el zurdo británico Jack Draper, mientras que el serbio Novak Djokovic (4) comenzará su andadura en el primer ‘major’ de la temporada contra el canario Roberto Carballés.
El español se convirtió además en cuarto hombre con más aces de la historia en la hierba de Mallorca.
El espécimen es el que tiene mejor evidencia de plumas de los que se han hallado en Sudamérica.
El espectáculo de luz puede capturarse en el punto de fotografía para atesorarse como un valioso recuerdo.
El espectáculo de medio tiempo del Super Bowl 36 (2002) estuvo a cargo de la banda.
El espectáculo que presentó animó a los fanáticos; sin embargo, tuvieron que soportar una larga espera porque el espectáculo de los intérpretes de “Personal Jesus” salió al escenario hasta las 9:30, es decir, media hora después de lo previsto.
El espectador se convierte en parte de una reflexión 'onironáutica'", describe la sala germana.
El esperado dictamen sucede un día después de la duodécima jornada de protestas contra la reforma, que atrajo a menos manifestantes que en las anteriores, aunque siguió contando con multitudes en las calles.
El espionaje y las acusaciones de copias o violaciones de patentes están lejos de ser nuevos en la industria de los semiconductores.
El Espíritu viene en ayuda de nuestra debilidad, nos invade con su virtud y nos hace libres.
"El esquiador que le golpeó por detrás tendríaque haber ido a más de 80 o 100 kilómetros por hora, lo que me parece muy improbable a menos que se trate de un esquiador olímpico de descenso", dijo minutos antes del veredicto ofrecido por el jurado.
El estadio, además, estrenará nuevo césped, el tercero de la temporada, con la esperanza de que aguante en buen estado para lo que resta de curso.
El Estadio Azteca próximamente llevará a cabo una serie de arreglos con el fin de acondicionar el mítico recinto para acoger el que se celebrará en conjunto entre Estados Unidos, Canadá y México.
El estadio pasó a tener una atmósfera mezclada de murmullo y silencio, que terminó por hacer del rival su propio enemigo.
El estado Bolívar fue donde más hubo protestas de carácter laboral al contabilizar el 23,96% del total de conflictos, seguido por el Distrito Capital con 21,88% y Aragua con el 10,42%.
El estado, incapaz de alimentar a su gente, les dio pedazos de libertad para que hicieran lo necesario para sobrevivir.
El Estado mexicano, abundó, debe permitir a la población conocer cada vez más los pormenores del hecho violento para contribuir a evitar que se repitan actos así.
El Estado mexicano brindará todo el apoyo a los deudos”, abundó Sandoval González.
El Estado subsidiará la diferencia entre los precios fijados por la ley y los calculados con la fórmula de precios de referencia.
«El Estado tiene un rol principalmente para los que más lo necesitan, y quienes cuestionan al Estado son quienes menos lo necesitan.
El estadounidense del equipo de fábrica de Honda estaba realizando una gran etapa para subir puestos en la general.
El estadounidense, que también hacía su debut en peso crucero, dejó claro que no volverá a pelear en 175 libras.
El estafador, Emiliano Jesús Ferreira Marrtínez, se encuentra desde agosto privado de libertad por este caso, y en el día de hoy, deberá devolver la totalidad del dinero a la vecina, tras llegar a un acuerdo reparatorio entre las partes.
El estallido provocó la destrucción de la sede diplomática y daños en edificios cercanos y en los vehículos que estaban estacionados en la zona o circulando por el lugar.
El estallido se generó la noche del martes en una galería de seis minas legales "que se comunican entre ellas", de acuerdo al gobernador.
El estreno será el 14 de octubre a las 19.00 horas en la Escuela Juan de Dios Aldea, en La Pintana.
El estudiante fue removido del campus mientras que los oficiales continuaron con la investigación.
El estudio demuestra que la perspectiva más eficaz depende el objetivo de la persona en ese momento concreto.
El estudio fue realizado por investigadores chinos, australianos y estadounidenses expertos en meteorología.
El estudio indica que el porcentaje de mujeres en edad laboral que viven en su hogar con al menos 1 infante de menos de 6 años de edad es actualmente de 25.92 por ciento.
"El estudio realizado por Bumble refleja que cuatro de cada 10 españoles ha experimentado 'ghosting', pero que la mayoría (79%), hombres y mujeres, están de acuerdo que no es un comportamiento adecuado para terminar una relación.
El estudio se aplicó a nivel nacional y posicionó a Santa Isabel como el más barato de estos, mientras que el más caro corresponde a Unimarc.
El estudio señala que los recursos tributarios nacionales y provinciales crecieron por debajo de la inflación.
Él estuvo a su lado mientras ella sufrió de cáncer y en más de una ocasión expresó su esperanza de que ella se recuperara.
El eucalipto, en particular, es conocido por sus propiedades descongestionantes y su capacidad para tratar los síntomas del resfriado común y la congestión nasal.
El evadido está condenado por el Tribunal Oral Criminal N°1 de Trenque Lauquen, a la pena de 6 años de prisión.
El evento contará con la presencia de siete atletas de Baja California Sur quienes consiguieron su boleto durante las clasificatorias.
El evento contará con una amplia variedad de actividades para toda la familia, incluyendo áreas de entretenimiento, exhibiciones y stands con productos relacionados con el mundo de los vehículos de movilidad personal.
El evento de hoy nos ha impuesto a todos la carga de unirnos y permanecer juntos como uno solo porque tenemos la gran responsabilidad de continuar defendiendo el legado de Arakunrin Oluwarotimi Odunayo Akeredolu, SAN, CON, que fue la buena gobernanza.
"El evento de la despedida lo tenía pensado desde hace un tiempo, creo que ya desde 2020, ja ja", dijo "Mapuche".
El evento deportivo estará acompañado por música en directo, actividades infantiles y un gran ambiente.
El evento, destacó, es una forma que las y los egresados tienen para retribuir a los adultos mayores lo mucho que ellos brindaron.
«El evento es de entrada libre y gratuita, lo recaudado en todas las cantinas será para la adquisición de materiales y equipamientos de los Bomberos Voluntarios de Mercedes», destacan desde la organización.
El evento es organizado por la Administración General de Loterías y Apuestas del Estado y se lleva a cabo en el emblemático Teatro Real de Madrid en la víspera a las fiestas de fin de año.
El evento es organizado por la Asociación de Skateboarding Arequipa y la Escuela de skate certificada CH Skateboarding con el apoyo de una veintena de marcas independientes y emprendimientos.
El evento fue patrocinado por la Fundación Caja Rural de Villar.
El evento fue presidido por el Mtro. Iván Martínez Olvera, secretario de Turismo y Cultura del Estado de Veracruz y por la Lic. Aurora Mancilla Castro, Secretaria de Turismo de San Luis Potosí.
El evento lleva el nombre del deportista y vecino de Uncastillo fallecido a causa de la ELA, que participó de forma activa en la iniciativa a lo largo de los años.
El evento organizado por el entrenador Rafael Herrera cuenta con el total respaldo de la Federación Venezolana de Balonmano que dirige Ghassan Mamo.
El evento principal fue una previa del 4 de enero con Miyu Yamashita y Masha Slamovich juntas en el ring.
El evento puede servir para que ahonde no solo en las amenazas que ha venido alertando que sufre desde aquellos acontecimientos, sino también en las conclusiones de la comisión parlamentaria que investigó lo ocurrido.
El evento, que pretende ser el primero de muchos, tendrá como protagonista el género del documental y se desarrollará en el Palacio de los Duques de Medinaceli a las 18.30 h durante tres días consecutivos.
El evento reunió a instituciones y proveedores procedentes de 45 países con Tanzania, Uganda, Kenia y Emiratos Árabes Unidos como nuevas incorporaciones; y Mauritania, Turquía, Grecia y Países Bajos como asistentes, por primera vez, como pabellón de país.
El evento se celebrará en el Salón de Sorteos de Loterías y Apuestas del Estado por un sistema de bombos múltiples, como es habitual.
El evento se disputó en Japón, y fue recién el segundo Mundial Sub 20 de la historia, tras la primera edición de 1977.
El evento se realizará en el Gimnasio “Padre Echeverría” del Colegio Cervantes desde el Sport Club Trinitarios de Bolívar.
El evento supera en casi un 12% a la última edición y es un 9 % mayor que la del 2019 realizada en la prepandemia.
El eventual ministro de Economía de la candidata presidencial de Juntos por el Cambio, Patricia Bullrich, estuvo en A Dos Voces (TN) y aseguró que la dolarización es imposible de llevar a cabo en la Argentina.
Elevó una demanda a los responsables del hotel.
El examen se aplicará en el Campus La Paz de la UABCS, a través del Departamento de Lenguas Extranjeras, el próximo 23 de septiembre, a partir de las 15:00 horas.
El ex árbitro atacó al club blanco por un reportaje en Real Madrid TV sobre Clos Gómez y el canal blanco le ha respondido con un vídeo, mientras Iturralde González destapó cómo le presionó tras un partido.
El exboxeador sostuvo que "alcancé a estar preso cinco meses.
El excanciller aprovecha que faltan bastantes semanas para los tiempos legales de las precampañas, por lo que su último tren a la candidatura –el de Movimiento Ciudadano– aún no le deja plantado en el andén.
El excanciller informó que el lunes 11 de septiembre se reunirá con su equipo de trabajo para definir su futuro político, incluso ha asegurado que “en Morena ya no tenemos espacio”.
El excepcional albedo, o fracción de luz reflejada, que presenta LTT9779b resulta sorprendente si se tiene en cuenta que el lado del exoplaneta orientado hacia su estrella experimenta temperaturas de aproximadamente 2.000 °C.
El exdefensor de de Castillo dijo que «la señora Dina no gobierna, sino Fuerza Popular, Renovación Popular, la ultraderecha.
El ex del Aston Villa, quien está con su novia de la infancia, Sasha Attwood, escribe en su Instagram que Holly Wells era una fan que le pidió una foto.
El exdiputado señaló -en Gobierno está en modo campaña“, a raíz del anuncio del proyecto de ley de la defensoría de las víctimas el martes, y en donde emplazó a los sectores opositores.
El exdiputado y dirigente de Podemos Rafa Mayoral también se ha expresado en términos similares.
El ex director de Vivienda del Gobierno de Navarra ha afirmado que Contigo Tudela es "la alternativa real al actual equipo de gobierno".
El exfiscal se dio de bruces contra el suelo.
El exfubolista se alegró porque va a ser vecino de Leo en los Estados Unidos, aunque bromeó con eso: “¡Le dije que se vaya a otro lado, que deje de seguirme!”
¿El exfutbolista es mucho más feliz ahora?
El exguerrillero tenía órdenes de captura por diferentes delitos, entre ellos asesinato, asociación ilícita y usurpación agravada, por lo que se había solicitado su captura internacional.
El éxito de «El mañanero» radica en su formato único y original.
El éxito del negocio es el resultado de una cultura positiva y una hábil administración.
El éxito le llegó muy poco después, siendo aún muy joven, y Quevedo reconocía abiertamente: "volverme loco es mi mayor miedo".
El exjefe del gobierno italiano Silvio Berlusconi, de 86 años apodado “el inmortal” por su longevidad en política, abandonó el hospital de Milán donde pasó seis semanas por leucemia y una infección pulmonar.
El exjugador de Cruz Azul se roba la atención de los medios de comunicación luego de cada jornada.
El exjugador del Barça no dejó de sumar récords a lo largo de su carrera.
El ex lehendakari ya se mostró crítico hace cinco días, pero fue más comedido.
El exmandatario basó su información en “ilegales de una oficina de fiscalía de Manhattan corrupta y altamente politizada que ha permitido que se establezcan nuevos récords en delitos violentos y cuyo líder está financiado por George Soros”.
El ex mandatario estatal nació en Cosalá, municipio de Sinaloa el 24 de febrero de 1952.
El exmandatario, que estuvo encarcelado de manera preventiva dos años en Panamá, tras ser extraditado en 2018 desde Estados Unidos, y absuelto en 2021 en un juicio por presunto espionaje a opositores.
El ex ministro de Economía elogió la gestión del actual titular de hacienda.
El expediente tuvo un ida y vuelta de casi cuatro años por la competencia entre la Justicia provincial y federal.
El experto desconoce si esto supondrá una operación mayorsi se trata de una maniobra para atraer a las tropas rusas que están en otras partes del frente.
El experto en seguridad y profesor de la UAM Luis de la Corte Ibáñez ha analizado en esRadio el ataque de Hamás a Israel y la reacción en Occidente.
El experto explica que antes de proceder a la tala se lleva a cabo un largo procedimiento para intentar salvar los ejemplares.
El experto ha advertido de la presencia de anomalías negativas en las temperaturas a través de su cuenta de Twitter.
El experto propone que sean cuatro equipos los que compitan en la Liga Élite, en lugar de seis.
El experto señala que la mejor manera para prevenirlo es conservarlas en un lugar oscuro y fresco que no sea la nevera.
El expolicía afirmó que primero le dijo a su compañero de trabajo, Óscar Granados Salero, pero luego fue al Congreso de la Unión, donde se reunió con la entonces diputada federal Layda Sansores, a quien le entregó un escrito.
El exponencial crecimiento de los contagios de dengue en Argentina amenaza con convertir al 2023 en el año de mayor cantidad de casos desde 2020.
El ex portero del Manchester United, ha sido trasladado a un hospital de los Países Bajos, pero permanece en cuidados intensivos después de haber sufrido una hemorragia cerebral la semana pasada, según ha explicado la esposa del ex futbolista, Annemarie.
El expresidente afirmó que existe «un plan deliberado para socavar la independencia de la Justicia en España» y consideró que los acuerdos entre Sánchez y los independentistas son una «descalificación intelectual y moral de la democracia española»
El expresidente catalán, Carles Puigdemont, se ha dirigido expresamente a Sánchez en su discurso en la Eurocámara.
El expresidente de Acción Popular y excongresista, Mesías Guevara Amasifuén, anunció este lunes su desafiliación del partido de la lampa.
El expresidente de la República auguró una derrota electoral para el partido gobernante en los próximos comicios indicando que los altos niveles inflacionarios pasarán factura a las actuales autoridades.
El expresidente Donald Trump comparece este martes en un tribunal de Manhattan por cargos relacionados con la falsificación de expedientes comerciales en una investigación de dinero pagado a cambio de mantener un secreto.
El expresidente Donald Trump fue grabado en audio presionando a los encuestadores de Michigan para que no certificaran las elecciones presidenciales de 2020, informó el jueves por primera vez The Detroit News.
El expresidente Evo Morales no se presentó ante la Fiscalía de Puno por el caso que llevan en su contra por "atentar contra la soberanía".
El expresidente habló a su llegada al aeropuerto de Atlanta desde donde abordó su avión privado para regresar a su club de golf en Bedminster, Nueva Jersey.
El expresidente ve esta campaña con «optimismo» y como una oportunidad para «traer un poco de sosiego a la política española», en referencia a la candidatura del líder del Alberto Núñez Feijoo.
El ex productor ejecutivo no ha dicho nada sobre su vida personal.
El ex púgil había solicitado en abril de este año el beneficio de salidas transitorias, el cual le fue denegado por el juez de Ejecución Penal Martín Saravia.
El ex rector Juan Alberto Cerisola.
El exsecretario general de Podemos ha asegurado que la formación morada ha hecho "las cosas más difíciles con los poderes mediáticos en contra".
El exterior de la nueva mansión de Jennifer y Ben es espectacular.
El extraño comentario de Xavi en plena fiesta por la Liga en el Camp Nou: "El entorno barcelonista es cruel y lo he sentido"
El fabricante de la manzana mordida es consciente de la relevancia de esas funciones.
El fabricante estadounidense critica "el protocolo de pruebas específico utilizado por los reguladores franceses" y niega "cualquier problema de seguridad", pero procederá a esa actualización.
El fabricante sacrificó las plazas traseras en pos de, sin mucho espacio pero caja de carga a fin de cuentas.
El fabricante también podría ofrecer un descuento para adquirir otro nuevo, previo acuerdo con el consumidor.
El factoring es el conjunto de servicios de gestión de cobro, financiación y cobertura de insolvencia para ventas a crédito nacionales e internacionales.
El fallecido estaba en situación de calle aunque se crió en el barrio y solía frecuentarlo.
El fallo de la Corte Suprema a favor de Horacio Rodríguez Larreta, y en contra del Gobierno y de Kicillof, encierra otro enigma que puede ser una señal de supervivencia en el peronismo.
El fallo de la Corte Suprema que obligó a través de una medida cautelar a suspender las elecciones en Tucumán, desató la ira del oficialismo, pero no es ni más ni menos que una determinación ajustada a lo que dice la Constitución de la Provincia.
El fallo también alcanza al exdirector Administrativo del Garrahan, Alan Norton.
El falso mensaje fue publicado en sus redes sociales expresando que se trataba de su familia dando la triste noticia.
El falso monje anotaba en una suerte de diario todas sus citas y fichaba en una agenda a las mujeres con las que mantenía relaciones.
El fanático de los autos llamó varias veces “rata”, “ballena” y “Liberen a Willy” a su compañero, se mofó de su peso y hasta lo comparó con El Pingüino, el villano de Batman.
El favorito para la presidencia de Taiwán dice que puede mantener la.
El feminismo, como teoría y como movimiento ha producido cambios en la sociedad y estos, a su vez, han incidido en el discurso filosófico y científico.
El fenómeno astronómico y astrológico será hoy 13 de noviembre ¿Cómo afectará a cada signo?
El fenómeno pudo observarse también durante el día en la mexicana Península de Yucatán, Nicaragua, El Salvador, Honduras, Panamá y Venezuela, entre otros.
El fentanilo líquido aparece en sustancias como aerosol nasal, gotas para los ojos o hasta en dulces pequeños.
¡El Ferri ya se encuentra rumbo a nuestro país!
El festejo en honor a una de las hijas que Wanda tuvo con Mauro Icardi, fue al aire libre, con temática de princesa y todo en rosa.
El Festival de Calaveras Monterrey 2023 arranca en punto de las 16:00 horas del domingo 29 de octubre, saliendo de Grupo Jardines de Juan Pablo.
El Festival de Teatro y Ciencia D'Ensayo presenta y coproduce con la compañía Alodeyá el espectáculo de circo y física ‘Rube’.
El Festival Internacional de Cine de Ponferrada comunica que ha abierto la convocatoria para participar en las secciones oficiales a concurso, secciones paralelas y actividades complementarias de su 21º edición.
El festival tiene un nuevo escenario este verano: La Chopera de Radio 3, con actuaciones que se alternarán con el espacio principal de la cita a las afueras de Mozota.
Él figuró como gerente de Corporación Nacional de Electricidad (CNEL), entre el 2013 y 2017.
El film gira entorno a un antiguo apartamento familiar, donde aparece una maleta que contenía objetos, fotos y cartas pertenecientes a Eurídice.
¿El fin de los carros de combustión?
El fin de semana comenzó con excelentes perspectivas, pero todo indica que no terminará tan bien porque hay riesgo de que hoy tengas algún problema de salud o, en su caso, lo tenga tu pareja o una persona muy cercana a ti.
El fin de semana, el ministerio de Medio Ambiente difundió un ‘spot’ que explica que Uruguay está sufriendo una sequía que afecta las reservas de agua para el consumo de la población, por lo que es necesario cuidar el recurso para que no se agote.
El fiscal aseguró que se busca replicar las acciones implementadas en la comuna de Alto Hospicio hace pocas semanas, donde se lograron esclarecer 14 de 17 homicidios que estaban sin resolver y que permitirá reducir la tasa de homicidios.
El fiscal Bonilla manifestó que todos los imputados concertaron cometer los hechos y sostiene que sin la participación de Tomás Peña y Derlyn Mercado, no se produjo.
El fiscal de distrito de Manhattan, Alvin Bragg, llegó a su oficina este lunes por la mañana y no hizo comentarios sobre la investigación en curso.
El fiscal detalló en X que el papá de Tirone González, nombre real de Canserbero, le hizo llegar un calzado de su hijo que es talla 41, que no se corresponde con una huella cruenta que fue encontrada en la escena, ya que esa es de talla 37.5.
El fiscal Enzo Rangone, del Ministerio Público Fiscal, pidió 180 días de prisión preventiva.
El fiscal federal para Puerto Rico, W. Stephen Muldrow, explicó en aquel entonces en rueda de prensa que la exgobernadora, Herrera y Rossini podrían ser condenados de ser declarados culpables a una pena máxima de 20 años en prisión.
El fiscal general dijo que 17 pacientes que habían sido atendidos por Pressdee murieron.
El fiscal general, Tarek William Saab, afirmó este domingo que en el país se ha registrado una disminución de los homicidios.
El fiscal jefe de Angol, Cristián Gacitúa, quien presentó la acusación correspondiente, destacó que se trata de un delincuente con un extenso historial delictivo, lo que motivó a la Fiscalía a agrupar diversas investigaciones en su contra.
El fiscal Rodrigo Álvaro Rurush Castillo agregó que, antes de esa llamada, Gorritti le había señalado que «en 5 minutos te llama Pablo Sánchez Velarde», para decirle lo mismo que luego le expresó el fiscal supremo.
El fiscal, también detalló que en redes sociales y grupos de WhatsApp circula información sobre el tipo de cambio de dólares a bolivianos, por lo que Mariaca dijo que esto es un intento de jugar con la economía de los bolivianos.
El fiscal Tarek William Saab dijo que el caso de los seis sindicalistas condenados a prisión por supuesta conspiración y asociación para delinquir fue discutido con representantes del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los DDHH.
El Flamengo disputa el Clássico dos Milhões con el Vasco da Gama, el cual es considerado como uno se los derbis más importantes de Brasil, debido a la rivalidad entre los dos equipos.
El flujo de sangre se activa, tales indicaciones de cansancio de la parte inferior de la pierna se reducirán.
El FMI aseguró que está “evaluando las medidas” de Economía y que.
El foco está puesto sobre esa debilidad ya que para otras causas penales más graves que tiene abiertas.
El folclorista y militante social Alexander Echandía lanzó a través de las redes sociales un video que rápidamente se viralizó en apoyo a la vicepresidenta de la Nación Cristina Fernández de Kirchner.
El folklore tiene una complejidad armónica tan rica, tan hermosa y tan elaborada.
El fondo de garantía genera línea de crédito de hasta US$ 20 millones.
El Fondo Editorial Estado de México (FOEM) presenta las obras ganadoras del Certamen Internacional de Literatura Infantil y Juvenil FOEM.
El fondo juega un papel clave en el gigante textil fundado por Amancio Ortega ya que, a día de hoy, es el cuarto máximo accionista de Inditex, con un 1,46% del capital.
El fondo también incluye un aporte para el fortalecimiento de estaciones de bomberos en República Dominicana.
El formato cada vez es más conocido.
El fracaso de la candidatura de los Juegos Olímpicos de invierno o la apuesta por otros territorios para la instalación de grandes empresas o de agencias estatales se vio tímidamente compensado por las inversiones vía presupuestos.
El francés aprovechó las dudas del portero Asenjo y el central El Yamiq para hacer su primer gol después de un buen centro de Vinicius.
El francés recalcó que su objetivo es ganar.
El fraude en la venta de entradas es uno de los mayores desafíos a los que se enfrenta el sector de eventos.
El frenazo puede afectar a laen un momento en el que se han hecho innumerables recursos y esfuerzos para que Galicia, su industria y población cuenten con un sistema energético renovable que la haga más competitiva.
El freno para un mayor avance material ha consistido en la baja eficiencia en la utilización de esos factores, en especial del más abundante, que es la mano de obra.
El Frente Popular en el gobierno, la derecha en el golpe.
El Frente Renovador expresó que su intención es “discutir y diseñar, en conjunto, la mejor estrategia de cara a este proceso eleccionario”.
Él fue designado en ese cargo por el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA).
El fuerte asedio contra la Franja de Gaza se cobró la vida de miles de civiles.
El fuerte terremoto de magnitud 7,7 que sacudió esta madrugada Turquía…
El funcionamiento actual se adoptó hace unos 20 años para evitar la contaminación acústica del vuelo de los aviones sobre la localidades cercanas.
El funcionario agregó que EEUU "tiene información" sobre planes del gobierno de Vladimir Putin para "fabricar los resultados electorales" en los territorios ocupados.
El funcionario, con licencia sin goce de sueldo por su candidatura a concejal, criticó la propuesta del líder libertario sobre otorgar vouchers para que los ciudadanos los utilicen en prestaciones sanitarias.
El funcionario indicó que dentro de la estrategia para mejorar el servicio de transporte se estará hablando con usuarios para que expresen sus necesidades, como ocurrió con los habitantes de Riberas del Bravo el pasado fin de semana.
El funcionario informó de que durante el fin de semana se giraron instrucciones para que los encargados de dicha plataforma adecuaran la cantidad de personas a 1.120 por día.
El funcionario reconoció que unas siete rutas de transporte fueron abandonadas por los concesionarios, aunque no mencionó cuántas ni cuáles incumplen con las obligaciones de sus recorridos, frecuencias y horarios que tienen sumido el servicio en un caos.
El funcionario recordó que los tratados de comercio internacional conllevan a normativas en materia laboral con nuestros socios comerciales y que se deben respetar para colaborar de manera ordenada.
El funcionario refirió que en a las 3:13 de la mañana de este 18 de mayo fue rescatado un grupo de 33 personas migrante en los límites de San Luis Potosí y Nuevo León.
El funcionario se expresó este mañana en Radio Provincia: “Si hay algún compañero o compañera que tiene un proyecto alternativo o superador, es genuino y legítimo que se presente en una PASO”.
El funcionario señaló que la vigilancia del Padrón Electoral está blindada, tanto por los controles internos del INE como por el Inai, como garante para evitar su vulneración.
El fundador del Grupo Wagner, Yevgueni Prigozhin, posa junto a sus mercenarios.
El fundador del PRO además redobló las críticas contra el kirchnerismo: “El se inventó en la Argentina.
El funeral del papa emérito Benedicto XVI, fallecido hoy a los 95 años, tendrá lugar el próximo jueves 5 de enero con la participación de delegaciones oficiales de Italia y de su país natal, Alemania, confirmó hoy la Santa Sede.
EL FUNK HA VUELTO con auténticas leyendas del ritmo contagioso y los bajos profundos.
El fútbol en este país es algo muy importante.
El fútbol es el deporte más practicado: uno de cada tres niños y niñas lo juega (32,8%), quedando muy lejos las actividades que le siguen en convocatoria, como andar en bicicleta (15,8 %) y las artes marciales (8,4 %).
"El fútbol es un juego que alterna situaciones de los partidos y entendió que en ese momento necesitaba ese partido para ganar y lo representó de la mejor manera.
El futbolista catalán unió su camino al del Levante UD en 2021 y se marchó, en calidad de cedido, al CD Mirandés, donde tuvo gran protagonismo con 42 encuentros disputados y ocho tantos anotados.
El futbolista continúa con su carrera deportiva en el PSG y la selección de Marruecos a la espera de que concluya la investigación.
El futbolista croata extiende su contrato hasta junio del año que viene.
El futbolista de 19 años subió una foto en redes con Yaz Jaureguy.
El futbolista de 35 años tiene una vida matrimonial feliz con su esposa, Zingha Hester, y un buen patrimonio neto que la acompaña.
El futbolista del Monza no vio la entrega de premios que coronó una vez más al rosarino como el mejor jugador del mundo.
El futbolista Fernando Andrada, dando toques al balón en un entrenamiento.
El futbolista había sido imputado junto a su hermano pequeño por "violación, intento de violación y agresión sexual" a dos mujeres francesas en la Costa Azul.
El futbolista oriundo de Paysandú, de 25 años, llega procedente del Levante de la segunda división de España, después de hacer su primera experiencia europea en el Red Bull Leipzig de Alemania y de continuarla en Galatasaray de Turquía.
El fútbol se hace de victorias.
“El fútbol siempre te devuelve el dinero”, dice tras sus múltiples experiencias en la liga inglesa, donde es un reputado superviviente.
El futuro centro contará también con espacios para la salud bucodental, salud mental de adultos e infanto-juvenil, fisioterapia y atención a la mujer.
El futuro de la fachada marítima vuelve a su punto de partida.
“El futuro del turismo” como sede permanente de su cuartel general, que además funcionará como hub europeo de la alianza con proyectos enfocados en España y la cuenca mediterránea.
El futuro está en manos de la productora y de la propia cadena, que trabajarán mano a mano en darle una vuelta al programa con el fin de encontrar una fórmula atractiva para los espectadores.
El futuro llegó hace rato: si algo le faltaba a la Argentina de las sequías, incendios forestales y desmonte era una sucesiva de olas de calor inéditas que vengan a demostrar que el cambio climático es una realidad innegable.
El Galaxy S22 de Samsung, que salió al mercado a principios del 2022, había perdido entre 58,9% y 63,3% de su valor a finales de año.
El ganador de “Gran Hermano” y el cantante se mostraron muy compinches cuando se encontraron en un evento.
El ganador de la primera medalla olímpica española de atletismo en pista contó que empezó a correr "desde pequeñito" y, haciendo un paralelismo con su tierra, fue "escalando montañas" hasta situarse "en la elite mundial".
El ganador del juego decisivo del martes por la noche jugará la Serie Mundial en contra de Houston o Texas, que disputarán el Juego 7 de la Serie de Campeonato de la Liga Americana más tarde el lunes.
El gasto asociado a esas entradas entre enero y octubre sumó 94.916 millones de euros respecto al mismo período del año pasado.
El gasto de los turistas residentes en Reino Unido aumentó un 15% en tasa anual, el de los de Francia un 22,6% y el de los de Alemania un 9,8%.
El Gato no fue buen visitante y se quedó con la victoria por la mínima logrando escalar posiciones en la tabla.
El gazpacho, amplio y distribuido en toda Andalucía, y el salmorejo, típicamente con variantes como la gazpacho de almendras, son auténticos símbolos de esta tierra andaluza y, de alguna forma, son parte de su identidad.
El general dirigió la respuesta policial del Gobierno a la oleada de protestas antigubernamentales de 2014 que se saldó con 43 muertos y cientos de heridos.
El general Juan Manuel Méndez, director del Centro de Operaciones de Emergencias (COE), dijo a Listín Diario que ya salió para La Vega la Unidad Humanitaria del Ejército, especializada en rescate.
El gerente comercial de Salfa comentó que en la principal actividad económica local, además de otros rubros donde igualmente se utilizan unidades de este segmento, cada dos o tres años se realiza un recambio general.
El Getafe sigue luchando por alejarse del descenso y no juega partidos, disputa finales.
El gigante alemán del software SAP anunció este jueves que eliminará 3.000 puestos de trabajo este año, una medida similar a la adoptada por varias empresas tecnológicas, que recientemente anunciaron recortes de plantilla.
El gigante asiático trató de posicionarse como actor neutral en el conflicto de Ucrania, pero Washington considera que sus propuestas son «tácticas de demora» para ayudar y dar más tiempo a Moscú.
El ginecólogo agrega que ha visto en sus pacientes los beneficios de la medicina mínimamente invasiva y que tienen relación, entre otras cosas, con la reducción en los tiempos de recuperación.
El Gipuzkoa alternó la zona, colapsó el juego interior del Leyma sin dejar 2 contra 1 claros y, aunque técnicamente el Leyma es superior, no dispuso de pases fáciles ni de 1 contra 1 de los interiores», describe.
El Girona se hace 'grande'
El giro radical de Dembélé no se entiende sin Xavi Hernández y su cuerpo técnico quienes le preparan sesiones específicas y con los que dedica muchas horas de vídeo para observar sus giros y sus movimientos y mejorarlos.
El glifosato junto con su metabolito (AMPA) estuvieron presentes en el 100% de los peces, mientras que el glufosinato de amonio (herbicida) ocupa el segundo lugar con el 50%, precisó Lajmanovich.
El Global Financial Inclusion Index clasifica 42 mercados a partir de tres pilares de inclusión financiera (Gobierno, sistema financiero y apoyo de los empleadores).
El globo entró en el espacio aéreo estadounidense «hace varios días», dijo el funcionario, pero los servicios de inteligencia estadounidense lo rastreaban desde antes.
El gobernador Claudio Vidal encabezó hoy la última reunión de gabinete del año 2023, en el Salón de los Escudos de Casa de Gobierno.
El gobernador de Buenos Aires renegó de la posibilidad de cualquier ajuste en el Estado.
El gobernador de Coahuila, Miguel Ángel Riquelme Solís, dijo que el impacto presupuestal del estado por el aumento que anunció el presidente Andrés Manuel López Obrador a los profesores significará 110 millones de pesos.
El gobernador de Kentucky, Andy Beshear, había dicho anteriormente que se esperaban muertes y agregó que la policía y los funcionarios de emergencia estaban respondiendo.
El gobernador de Río, Claudio Castro, dijo en un comunicado el lunes que Zinho es el “enemigo número uno de Río” y celebró a sus fuerzas policiales por el arresto.
El gobernador Gerardo Morales calificó como “histórico” el triunfo obtenido en Monterrico por el dirigente del Frente Cambia Jujuy, Luciano Moreira, quien asumirá como intendente el 10 de diciembre, tras haberse impuesto sobre siete candidatos.
El gobernador Gustavo Melella fue recibido este miércoles por el presidente de la Nación, Alberto Fernández, en Casa Rosada.
El gobernador jujeño prepara dos muestras de fuerza la semana que viene.
El Gobernador Melella estuvo acompañado en la firma por el secretario General, Legal y Técnico, José Capdevila, y el secretario de Representación Política, Federico Runín.
El gobernador pampeano dejó en claro que la elección también definirá si «el año que viene sigamos discutiendo salarios y no que pasemos a discutir trabajo», en referencia a que se registra un nivel de empleo histórico y una desocupación de solo 6%.
El Gobernador Regional de Arica y Parinacota, los alcaldes de las cuatro comunas y el delegado presidencial regional suscribieron un Pacto Regional por la Seguridad Hídrica para el Consumo Humano.
El gobernador regional, René Chávez, agradeció a los alcaldes de la provincia de Maynas, Belén, San Juan y Punchana por el apoyo brindado.
El gobernador Sáenz estuvo en el pueblo cafayateño, y recorrió las zonas afectadas por los grandes incendios durante la jornada del viernes.
El gobierno afirmó que «seguirá cumpliendo con su deber de resguardar a Rolando Álvarez en las condiciones que aseguren sus derechos en todos los sentidos».
El Gobierno alemán quiere evitar la escalada en un momento en el que apuesta más fuerte que nunca por las negociaciones.
El gobierno anunció que compensará a las familias de las víctimas con 3 mil 827 libras (unos 83 mil pesos mexicanos).
El Gobierno azerí habría propuesto la participación turca en la reunión, pero la idea no prosperó, según fuentes consultadas por la agencia de noticias oficial APA, que atribuye los principales recelos a Alemania y Francia.
✅ El Gobierno cede impuestos para que no haya más impacto en el bolsillo de la gente.
El gobierno de $hile a los 50 años, preparado para reprimir al pueblo el domingo 10 de septiembrePerú.
El gobierno de Ayuso critica que se intenten alargar los paros "por cuestiones políticas"
El gobierno de Biden implementó medidas más estrictas para frenar el fraude relacionado con la pandemia, las cuales incluyen el uso de una base de datos con personas a las cuales no se les deben hacer pagos.
El gobierno de Guadalupe advirtió que el mal tiempo comenzará el jueves por la mañana y continuará hasta el viernes por la noche, con olas de hasta 3.5 metros de altura.
El Gobierno de Hungría ha confirmado este jueves la prohibición de importar hasta 25 productos agrícolas procedentes de Ucrania al menos hasta el 30 de junio, como parte de las medidas para proteger, sostienen, a sus productores locales.
El Gobierno de la Ciudad clausuró el teatro Colón, demolió el obelisco y cambió los nombres de las calles.
El Gobierno del Estado, a través de la Secretaría para el Desarrollo Económico y la …
El gobierno del primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, está cada vez más presionado, sobre todo desde que se supo el viernes que soldados mataron a tres rehenes «por error» tras confundirlos con combatientes palestinos.
El Gobierno de México informó que enviará equipos de la Marina y de la Defensa Nacional para apoyar en el rescate de población en Turquía y Siria tras el terromoto de 7.8 grados.
El Gobierno de México inició este viernes la repatriación de los cuerpos de los migrantes fallecidos en un incendio en la estación migratoria de Ciudad Juárez, Chihuahua el pasado 27 de marzo.
El Gobierno de México también ha comprometido su apoyo a continuar trabajando en conjunto para seguir reduciendo la violencia y mejorando la seguridad en Michoacán.
El gobierno de Nicaragua ha prohibido todas las procesiones de viacrucis en parroquias del país, en medio de una escalada del presidente Daniel Ortega contra la Iglesia Católica, a la que el mandatario calificó de "mafia".
“El gobierno de Puerto Rico da este reconocimiento entendiendo la importancia de la contribución que ha tenido Maribel con la comunidad puertorriqueña y tratando de mantener nuestras raíces y cultura de Puerto Rico acá con la diáspora.
El Gobierno de República Checa ha anunciado que los aviones enviados a para la evacuación de civiles checos transportan también a su viaje de ida a israelíes que regresan voluntariamente para colaborar en la lucha contra tras sus ataques.
El Gobierno de Rishi Sunak ha recibido críticas al respecto.
El gobierno de Viedma junto a los gremios SOYEM, UPCN y ATE cerraron un nuevo acuerdo salarial para los próximos meses.
El Gobierno dota a la Agencia Espacial con 700 millones de euros y su primer Estatuto: "Es un sector clave y estratégico"
El Gobierno ejecuta algunos planes para la contención de las quemas y los incendios como el despliegue de 3.562 policías y miembros de las Fuerzas Armadas en el oriente del país, y la utilización de helicópteros cargados de agua.
«El gobierno, en vez de aportar a la investigación, ha tratado de destruirla y no ha declarado en la comisión investigadora Miguel Crispi, asesor clave en el segundo piso», sostuvo.
El Gobierno estableció nueva reglas para acceder a los tipos de cambios bursátiles, el contado con liqui o CCL, y el MEP y evitar una operación financiera con cauciones que eleva el volumen de la demanda de divisas.
El gobierno estadounidense mantiene desde 2020 medidas severas para impedir el cruce de migrantes por las fronteras terrestres y la petición formal de asilo.
El Gobierno ha abierto una convocatoria de subvenciones, dirigida a pymes del sector industrial que recorten al menos un 10% de su jornada y mantengan el salario de las plantillas durante dos años.
"El Gobierno ha propuesto una reforma de ese artículo en la línea que nos marca Naciones Unidas en su Convención de personas con Discapacidad de 2006", ha escrito.
El Gobierno instruirá a la AFIP a modificar la forma de cálculo de las retenciones que deben realizar los empleadores, contemplando un aumento de las escalas del 35%, incluso si no surge de la ley del impuesto a las ganancias.
El Gobierno israelí ha acusado al secretario general de la ONU, António Guterres, de ponerse del lado de Hamás con su petición de un alto el fuego en Gaza.
El gobierno italiano pidió a la Unión Europea que intervenga para frenar esta nueva crisis migratoria.
“El Gobierno lleva adelante una política de ajuste que hambrea a los trabajadores y saquea a los jubilados.
El gobierno lo trae en la mira”, cantan.
El Gobierno mexicano también logró como el caso de 16 manuscritos robados del Archivo General de la Nación, mismos que se intentaban subastar en y se promocionaron entre 2017 y 2021.
El gobierno municipal niega un «veto ideológico» y habla de problemas presupuestarios.
El Gobierno nacional está trabajando en ello, pero no hay soluciones mágicas.
El Gobierno oficializó este martes 22 de agosto el a partir de septiembre para y otras prestaciones que paga la del año por la fórmula de movilidad, que sigue la evolución de la recaudación impositiva y del comportamiento de los salarios.
El Gobierno que encabezaba entonces Mario Draghi se sacó una tajada recortando costes La medida entonces no fue confirmada por el Poder Ejecutivo, encabezado por Giorgia Meloni.
El gobierno reaccionara de manera tardía y como se sabe realizara acciones apresuradamente en los últimos días, para estas fechas de Semana Santa es cuando la gente anda más apresurada y urgida por llegar a su destino.
El Gobierno Regional ha decidido intervenir y brindar apoyo financiero a través del financiamiento de programas y proyectos de la municipalidad.
El Gobierno rescató entre 2018 y 2023 a 160 migrantes de 11 nacionalidades que fueron víctimas de trata.
El gobierno se enfrentó con el clero a raíz del proyecto de reforma del Estatuto Básico del Personal Docente de Enseñanza Privada de la Provincia de Córdoba.
El gobierno venezolano rechazó el comunicado emitido por la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), y reafirma que dicha acción cuestiona la Constitución del país y el Estado de Derecho, con el fin de desconocer las acciones del poder judicial.
El Gobierno ya incumplió esta meta en el primer trimestre y los economistas aseguran que el objetivo anual es desafiante.
El Gobierno y el PP acuerdan explorar la reforma constitucional "ceñida" al artículo de la discapacidad.
El gol de Alajuelense no opacó al Santos, que apretó el acelerador en el cierre del primer tiempo.
El gol de los de Salerno cayó desde el minuto 7, por conducto del experimentado Antonio Candreva, quien mostró molestias físicas rumbo al final del partido, pero se mantuvo en la cancha.
El gol de Marcelo Estigarribia, luego de un dudoso penal, preocupó al Rojo: está apenas a seis puntos de Huracán y en la última fecha recibe a Boca en Avellaneda.
El goleador de Los Angeles galaxy ve con buenos ojos que estos errores ocurran en estas instancias para mejorar de cara a los próximos torneos.
El goleador mexicano “ama” al Rebaño Sagrado y no le cierra las puertas a la posibilidad de volver.
“El golpe en Chile marca el principio de una mayor focalización de los derechos humanos en la integridad física, entendido como los abusos o torturas”, dice Camila Vergara.
El Govern pretende posicionar a Baleares como un destino sostenible y circular en el mercado alemán, así como poner en valor el liderazgo de las islas en la transición hacia un nuevo modelo turístico, el modelo de turismo del futuro.
El grado de ocupación por plazas en fin de semana sube un 9,2% y se sitúa en el 59,3%.
El gráfico 1 muestra cómo, con la llegada del kirchnerismo, se redujo la producción de gas a partir de 2004.
El Graf Zeppelin fue desguazado en 1940 y sus piezas fueron utilizadas en material bélico.
El gran factor común en este entramado fueron las virtudes interpretativas de Lebón y el tremendo respaldo de su banda, que por momentos se ganó el derecho a también ser bautizada como "la aplanadora del rock".
El gran jefe de Ducati reconoce que fichar a Marc Márquez es "un riesgo": "Será más difícil.
El gran reflector está sobre Leyla Lemus porque la Corte de Constitucionalidad (CC) tiene la última palabra y en esta corte ella también tiene lo último qué decir.
El gran vestido costó 65 mil dólares en su época, sin embargo en la actualidad tendría un coste de 623 mil dólares.
El gremio dio un gran paso para homologar sus prestaciones médicas mediante la obra Social de Jubilados y Pensionados, lo que permitirá atender a sus trabajadores pasivos en su Centro Médico propio.
El gremio que lidera Roberto Fernández había anunciado una huelga general nacional en el sector de corta y media distancia del transporte para el caso de no alcanzarse un acuerdo que posteriormente se logró de manera parcial.
El grid forming es una tecnología llamada a potenciar el protagonismo de las energías renovables en la red eléctrica.
El griego Giannis Antetokounmpo, de los Milwaukee Bucks, y Damian Lillard, de los Portland Trail Blazers, fueron elegidos este lunes como mejores jugadores de la semana en la NBA.
El grupo Aramón mostró su satisfacción por la apertura de la temporada.
El grupo armado hace referencia al decreto que el presidente Gustavo Petro el 31 de diciembre sobre un cese al fuego bilateral por un plazo de seis meses, a partir del 1° de enero de 2023.
El grupo de docentes detectó a 1,700 estudiantes como un primer grupo a atender y que presentan diversas condiciones, que van desde una discapacidad hasta la falta de recursos para tener una buena alimentación.
El Grupo de Puebla expresó el martes su apoyo a la vicepresidenta argentina Cristina Fernández de Kirchner (CFK) durante una convención en el Centro Cultural Kirchner (CCK) de Buenos Aires.
El grupo discutió un documento de 10 lineamientos básicos en materia de inserción internacional para el próximo gobierno.
El grupo empresarial Marmo ha llegado a la Región de Murcia para quedarse.
El grupo, en grandes dificultades desde la emergencia por la pandemia de la covid-19, pidió acogerse a procedimientos de salvaguardia bajo el Capítulo 11 de la Ley de Quiebras estadounidense en un tribunal en Nueva Jersey, donde se encuentra su sede.
El grupo en que esta lectura de las instrucciones genéticas se desviaba menos de la habitual era el de los ratones más longevos -los que comían solo por la noche, coincidiendo con su periodo natural de actividad.
El grupo es liderado por el joven catedrático, LIC.
El grupo financiero apuntó que los datos refuerzan la expectativa de que el crecimiento de la economía mexicana en 2022 podría superar el 3%.
El Grupo Firme hizo vibrar al público con una doble presentación al cantar uno de sus temas y una muy aplaudida participación en el homenaje al grupo Intocable, en el que también participó Pepe Aguilar.
El Grupo Interdisciplinario de Expertas y Expertos Independientes reiteró que no había condiciones para llegar a la verdad sobre la desaparición de los 43 normalistas.
El Grupo Interdisciplinario de Expertos Independientes (GIEI) para Bolivia investigó las vulneraciones a los derechos humanos y violencia durante la crisis política en Bolivia en 2019.
El grupo más afectado es el de los niños y niñas de tres a cinco años, con una cobertura de apenas 56 por ciento.
El grupo municipal de UPN en Zizur Mayor ha lamentado que el pacto entre Geroa Bai y EH Bildu no tenga en cuenta “nuestros proyectos dirigidos a jóvenes, de mejoras en los colegios o de medidas urbanísticas en el casco antiguo y otros barrios”.
El grupo rebelde yemení se atribuyó la autoría de nuevos ataques el lunes en el mar Rojo contra dos buques «vinculados con Israel».
"El Grupo Sauber se complace en anunciar que, de acuerdo con los planes descritos en octubre del año pasado, Audi adquirió una participación minoritaria en el en enero de 2023.
El guardameta, de 32 años, se encuentra sin equipo tras vivir un encontronazo con el Manchester United que acabó con su adiós del equipo británico más de una década después de su llegada.
El guitarrista de la banda británica cuenta que el mismo año que sacaron la canción, un periódico había alertado sobre la posibilidad de que el río Támesis se desbordara e inundara Londres.
El haber tenido la oportunidad de estar con Lucero es un regalazo”
El «Halcón» de Varela quiere encaminar la serie en el Rodrigo Paz Delgado para llegar con mayor tranquilidad a la vuelta para soñar con la gran final del certamen ante el ganador de Corinthians ante Fortaleza.
"El hallazgo es muy importante porque está muy bien conservado", afirma la arqueóloga Yomira Huaman.
El hallazgo más inquietante es que este fraude, simultáneo al de los Albini, es con ñoquis de la Cámara Alta.
«El hambre y desnutrición es el resultado de un cúmulo de injusticias y desigualdades»
El Hard Rock Stadium es uno de los estadios más icónicos y reconocidos en los Estados Unidos.
El hardware del Enforce Air 2 incorpora múltiples antenas, ofrece cobertura de 360 grados y se conecta por cable a un mando tipo tablet.
El hecho delictivo ocurrió el viernes en la localidad de Las Nieves, municipio de Ocampo, lugar en el que el coche fue robado al exterior de la negociación.
El hecho de que Cuba haya perdido dos veces ante Perú en este torneo, incluyendo una derrota en la fase de grupos, refuerza la idea de que su calidad ha descendido.
El hecho fue calificado por el Ministro de Defensa de la administración de Maduro, Vladimir Padrino López como «un acto de provocación» quien señaló que las «formas de guapetón de barrio» no ayudarán a resolver el diferendo.
El hecho fue caratulado por “lesiones por accidente” y se espera que la mujer evolucione favorablemente las próximas horas.
El hecho fue negado varias veces por Limpias y dio por cerrado el caso luego de que se informara que la Fiscalía rechazó la denuncia.
El hecho fue perpetrado el pasado 18 de abril, en una vivienda ubicada en el sector La Machirí de la parroquia Rubio, jurisdicción del municipio Junín del estado Táchira, según reseña boletín del citado organismo.
El hecho, muy lamentable por cierto, pues dos personas fueron baleadas en la entrada de la plaza comercial Paseo Interlomas, luego de ser asaltadas por dos sujetos que viajaban en motocicletas.
El hecho ocurrió alrededor de las 9 de la mañana, en la calle Libertad al 1500.
El hecho ocurrió en el túnel el Baluarte, reportándose además una persona del sexo femenino lesionada de gravedad; la súper a Mazatlán, está cerrada.
El hecho ocurrió la noche de este miércoles en la Tenencia de Zaragoza.
El hecho ocurrió luego de finalizar su presentación en el Festival de La Tonada.
El hecho se produjo a minutos de haberse iniciado la Navidad en una vivienda situada sobre la calle Terrada de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
El hecho se produjo esta madrugada, en una vivienda de la calle Francia de s’Arracó, cuando Fernando Ruiz -de 29 años- mantuvo una discusión con Byron Estuardo, de 44 años, quien le asestó una puñalada en el pecho.
El hecho tuvo lugar en calle Mariano Moreno 1095, se estima que alrededor de las 22.30 del martes.
El Heraldo iba a provocar una donde se producía un 1 por 1, pero conseguía el monstruo neutral.
El herido no presentó cargos contra el agresor.
El hermano acude a la policía, pero "les comentas el tema y la duda, y se ríen de ti", critica.
El héroe del último Clásico habló este jueves en conferencia en la previa de lo que será el duro examen del sábado ante River en el Gigante“esto todavía no terminó”.
El hijo de Robertson, Gordon, lo sucedió en diciembre de 2007 como director ejecutivo de CBN, que ahora tiene su sede en Virginia Beach.
El hilo conductor será: ¿Qué puede hacer la internacionalización cultural por la innovación social y territorial?
El historiador peruano José Carlos Agüero ha sabido definir bien lo que significó Pedro Castillo como símbolo.
El historial entre River Plate y Huracán registra un total de 168 encuentros con 83 triunfos para el “Millonario”, 34 para el “Globo” y 51 empates.
El hogar del Albacete Balompié, el Estadio Carlos Belmonte, cuenta con un aforo de 17.524 espectadores.
El hombre anunció que se alejará de los escenario por un tiempo para tratar su trastorno.
El hombre carecía de título de veterinario, según informaciones publicadas en medios locales.
El hombre cree que Dios le dio «la fuerza para aguantar y superar» lo que le hicieron, pero afirma que «la gente no tiene que aguantar los abusos de la patrulla».
El hombre, de 26 años, quedó detenido con prisión preventiva mientras se investigan las amenazas y robo cometido en perjuicio de una mujer que es su ex pareja.
El hombre de 62 años dirige una de las compañías de tecnología más grandes del mundo, con una base de fanáticos rabiosos y un valor de mercado de $ 2,62 billones, lo que crea una amplia gama de presiones y responsabilidades.
El hombre de la publicación aparece con la distintiva gorra y mandil del restaurante “El Pollo Loco”, mientras carga una charola, simulando que entrega una orden, lo que causó furor entre las féminas que vieron el posteo en Facebook del negocio de comida.
El hombre de partido que buscaba el máximo dirigente del PP para la capital catalana.
El hombre es la medida de todas las cosas.
El hombre es procesado con base en el artículo 163.1 del Código Orgánico Integral Penal (COIP), en el que se establece una pena de 22 a 26 años de prisión por el delito de desaparición con resultado de muerte.
El hombre fue condenado a cuatro años de prisión por un hecho ocurrido en mayo de 2022, cuando discutió con su expareja, le propinó golpes y la amenazó con un cuchillo.
«El hombre fue detenido por inmigración en la frontera y aún está allí.
El hombre había trabajado toda la vida como chofer y uno de sus compañeros reveló que le quedaba un mes para jubilarse.
El hombre hispano se acercó a una puerta lateral abierta, con el arma de fuego en la mano y apuntando hacia el techo.
El hombre, que con ese disparo intentó suicidarse, fue transportado a una institución hospitalaria del área en condición de cuidado.
El hombre que mató a tiros a siete personas en el centro de los Testigos de Jehová en Hamburgo y luego se suicidó era un ex miembro de esta comunidad, con la que estaba en conflicto, indicó este viernes la policía alemana.
El hombre que soltó parte de su fortuna para firmar a las dos estrellas japonesas se llama Todd Boehly, quien es cofundador, presidente y director ejecutivo de Eldridge Industries, compañía con una plantilla de más de 3 mil empleados.
El hombre responde al nombre de Juan Carlos Fuentes Perez, de 38 años de edad, quien tendrá que rendir cuentas ante la justicia.
El horario del sorteo se definirá una vez que confirmen el cronograma de actividades.
El Hospital de Fuenlabrada ha acogido un año más el Curso Básico de Ecografía Urológica en formato presencial dirigido a especialistas y médicos residentes de Urología, facultativos de Medicina de Familia y Comunitaria y profesionales de Enfermería.
El Hospital de las Fuerzas Armadas “Cirujano Cornelio Guzmán” interpuso un recurso de protección, para que el tribunal de alzada resuelva la compleja situación, pese a la oposición de sus padres.
El Hospital El Bierzo registró una ocupación del 78,6% durante este verano (meses de junio, julio y agosto), en el que el 20% de las camas del centro hospitalario permanecieron cerradas.
El Hospital Ramón y Cajal, inaugurado en octubre de 1977 y La Paz, inaugurado en julio de 1964, necesitan modernizar sus instalaciones, puesto que son ya muy viejas.
El Hospital San Juan de Dios de es referente en este sentido.
El Hospital Sparrow dijo que tres estudiantes heridos permanecían en estado crítico el domingo, mientras que uno fue ascendido a regular y otro figuraba en estado grave pero estable.
“El Hospital Zonal recibe a vecinos no sólo de la ciudad sino de las localidades del Valle, por lo que es importante que cada área cuente con las herramientas necesarias para cubrir la demanda.
El hotel ahora cuenta con habitaciones renovadas que han subido de categoría, convirtiendo las suites en suites superiores y las habitaciones dobles en dobles superiores.
El Hotel Costanera Sur te ofrece un lugar donde pasar tus.
"El hotel es el viaje" es uno de los dogmas de la empresa sobre los que se asienta el concepto.
El hoy occiso presentaba varios disparos de arma de fuego, reportaron autoridades.
El hoy occiso que está en calidad de desconocido viajaba en una motocicleta Italika gris sin placas de circulación.
El HR “1° de Octubre” del Issste está equipado para la detección y el tratamiento de la trombosis.
"El humano es una especie más y el cáncer es un proceso universal", sentencia el investigador, que además relata algunos ejemplos.
"El humor de Rodrigo Villegas es muy básico, carece de crítica social y solo le causa risa al vulgo que come pan con chancho y Coca-cola".
El hundimiento de la casa en Enguera sí que ha originado algún daño en la casa vecina, por lo que sus ocupantes no podrán volver a casa hasta la valoración del arquitecto municipal.
El hurto ocurrió en medio de una pelea.
El IAM ha elegido este local por su para que puede ser conocido por los ciudadanos.
El Ibex 35 ha cerrado la penúltima sesión del año con una corrección del 0,35%, hasta situarse en los 10.086,2 puntos, con la gran parte de sus valores en 'rojo' y en una jornada con escasas referencias y negociación.
El ícono de Kenia todavía parecía tener el control cuando el grupo de cabeza comenzó a disminuir después de unas 25 km, y el ritmo se aceleró a medida que el ondulado curso de Boston hacía su descenso.
El idiota que pensaba que estaba feliz mientras tuviera muchos por debajo, se dio cuenta que ahora no está entre los pocos que quedan arriba.
Elige los materiales adecuados: Es importante elegir materiales resistentes y duraderos para la encimera, los armarios y los electrodomésticos.
Elige un diseño que te guste y colócalo en una de las paredes del salón para crear una pared de acento.
Elige un material adecuado: Las botas de fútbol pueden estar hechas de una gran variedad de materiales, incluyendo cuero, sintético y malla.
Eligió un diseño colorido y sumó caprichos de moda: el corpiño al revés y la bombacha con arandelas.
Eliminamos la responsabilidad de la empresa de mantener a salvo la identidad y datos de sus usuarios y damos cumplimiento normativo de facto por el hecho de usar nuestra solución, entre otras que aún no podemos desvelar.
"El impacto de Justin Bieber en la cultura mundial durante los últimos 14 años ha sido verdaderamente extraordinario.
El impacto de la disminución en los casos de femicidio y la reducción de los índices de violencia contra la mujer mediante el análisis de datos estadísticos.
El impacto del Farm Bill no se limita a Estados Unidos y sus territorios, también afecta el comercio exterior y programas internacionales de ayuda alimentaria que incluyen “Food for Peace” y “Food for Progress”, entre otros.
El impacto en las empresas se ha estimado en 13 millones de euros en esos cuatro meses.
El impacto ya estaba generado y pocos recuerdan aquella elección como un triunfo de CFK.
El importe del premio completo en 2023 asciende a un total de 11 millones de coronas suecas (947.490 euros).
El imputado, identificado como César Walter Solís señaló a la policía que solo quería tomarse fotos a él mismo portando el uniforme, pero esto importó poco a las autoridades, por lo que fue trasladado a la comisaría de la localidad.
El IMSS tiene organización, orden y disciplina».
El Inameh espera que se mantengan estas condiciones meteorológicas, en las próximas horas.
El incendio lo ha originado un fuego eléctrico en uno de los sótanos del edificio sobre las 9.30 horas.
“El incendio provocó la caída de partes del techo, debido al uso de materiales de construcción altamente inflamables y baratos”, indicó la misma fuente.
El incentivo, un aumento espectacular de la tarifa de reubicación anterior de ¥ 300,000, se presentará en abril, según informes de los medios japoneses, como parte de un impulso oficial para dar vida a las ciudades y pueblos en declive.
El incidente ocurrió alrededor de las 17:00 horas del martes.
El incidente ocurrió ayer al mediodía cuando la trabajadora quedó atrapada entre dos vehículos y, aunque varias personas presenten en el lugar de los hechos consiguieron sacarla, esta se encontraba inconsciente.
El Incofer aseguró que el comportamiento de la ruta estará siendo monitoreado y, cuando lo amerite, se anunciará el eventual regreso a la capacidad regular.
El incremento en el SMVM ha impulsado esta medida, y los beneficiarios cobrarán estos suplementos entre el 7 y el 11 de agosto.
El incumplimiento de lo dispuesto en la presente resolución ministerial será sancionado conforme a lo establecido en la legislación vigente.
El índice compuesto del mercado Nasdaq, que aglutina a las grandes tecnológicas, progresó un notable 1.97% o 226.02 enteros, hasta 11 mil 689.01.
El índice de pobreza fue del 40,1% al cierre del primer.
El índice de pobreza había llegado a un pico en el peor momento de la pandemia y de la interminable cuarentena, en el 2020, con una marca del 42%.
El índice de precios al consumidor en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires (CABA) registró un incremento de 6% en febrero, informó la Dirección General de Estadística y Censos porteña.
El índice de precios ofreció la esperanza de que la desinflación de bienes gane impulso".
“El índice durante abril posiciona el consumo de los hogares en un nivel similar al observado durante el mismo mes de 2019 (pre-pandemia) pero 5% por debajo del observado en 2018.
El índice, que busca medir el bienestar financiero de los españoles, también señala que un 16% de los autónomos encuestados sostiene no poder hacerse cargo de los gastos regulares del mes entre tres y seis veces al año.
El individuo se encontraría sindicado como sospechoso de formar parte de un clan familiar donde al menos junto a su padre, madrastra y hermano, se dedicaría a la distribución y venta de sustancias ilícitas y estupefacientes.
El INE ha confirmado los datos provisionales adelantados a finales del mes pasado.
El INEN hizo esta observación aprovechando que hace unos días, el 17 de noviembre, se conmemoró el Día Mundial del Cáncer de Pulmón.
El INE revisa al alza el crecimiento de España hasta el 6,4% en 2021 y el 5,8% en 2022 El INE adelanta la recuperación de la economía española tras la pandemia.
El INE también sacó a la luz las estadísticas de fallecimientos hasta la semana 13, es decir, hasta el 2 de abril.
El influencer no dejará pasar esta oportunidad, a la que probablemente ha encontrado una forma de sacarle ventaja a la situación.
El influencer reapareció en las redes sociales con un anuncio especial.
El Infonavit no ofrece créditos de vivienda, construcción y de ningún otro tipo, en efectivo.
El informe agrega que además el 68% de la mano de obra en el sector de energías renovables son varones, «por lo que el desarrollo de empleos verdes durante la transición corre el riesgo de aumentar la brecha de género en el empleo».
El informe del Cesyac se conoce una semana antes de difundirse el Índice de Precios al Consumidor por parte del Instituto Nacional de Estadística y Censos (Indec).
El informe de Lenovo también refleja su evolución en inclusión de género.
El informe de motivación que elabore la Comisión de Fiscalización deberá contar con el voto de la mayoría para que sea aprobado, señaló Rivas.
El informe de OCDE señala que la repitencia y la exclusión educativa siguen siendo considerables y afectan de manera desproporcionada a los más vulnerables.
El informe de SPIN señala que por error, desconocimiento o dolo el presidente López Obrador ha incurrido varias veces en afirmaciones falsas.
El informe destaca que el IFMIF-DONES es un proyecto único en el mundo, que permitirá el ensayo de materiales para los futuros reactores de fusión en condiciones de operación reales.
El informe ha agregado que cuatro de las víctimas del primer semestre estaban embarazadas, once víctimas tenían indicio de abuso sexual y nueve víctimas eran migrantes.
El informe indica que en los meses de enero a noviembre del 2022 se registró un incremento en la siniestralidad de motocicletas a comparación del mismo periodo del 2021.
El informe indica que las mechas pueden arder muy cerca de los bordes del recipiente, esto a su vez puede agrieta el vidrio lo que significa un riesgo para los consumidores.
El informe oficial se extiende desde la semana 31 de 2022 (alrededor del 31 de julio) hasta la semana 25 de 2023 (finalizada el 25 de junio) y apunta que la enfermedad golpea actualmente a 18 de las 24 provincias del país sudamericano.
El informe pericial, encargado por la familia de la niña, será ratificado en el Juzgado de Instrucción número 4 de Moncada, que está investigando la muerte de la menor.
El informe pone también de relieve que los jóvenes menores de 35 años, así como las mujeres y personas en situación previa de desempleo son colectivos favorecidos por la creación de empleo a través de los microcréditos de MicroBank.
El inglés es el idioma vehicular en todos los cursos y los estudiantes terminan sus estudios con el High School Diploma y, adicionalmente, el Bachillerato Internacional.
El inglés ha caído de pie en el Real Madrid, un club que ya ha empezado a ver barato el desembolso de más de 100 millones de euros realizado por él.
El inglés ha marcado 14 goles y ha dado siete asistencias en los 42 partidos disputados con la elástica del equipo bávaro mientras que en el Mundial marcó un gol y dio una asistencia en cinco partidos.
El inglés no ha supuesto el incentivo que el equipo necesitaba y no es que la directiva tenga muchas esperanzas puestas en él.
El ingrediente activo de kéfir ayuda a descomponer la lactosa y hace que sea más fácil de digerir.
El ingreso fue a las 9,30 horas, donde se realizó un reconocimiento de salas y, posterior a ello, se inició la prueba de Matemáticas, que se programó para dos horas.
El inicio de las pruebas está previsto para las 11:00 horas en la Plaza del Ayuntamiento.
El inicio de su carrera en Barcelona no fue fácil, sin embargo, gracias a su belleza despuntó en la industria de la moda de los 90, convirtiéndola en una de las modelos más exitosas de la época.
El INM lamentó el fallecimiento del migrante cubano y resaltó que estará al pendiente de los resultados de la necropsia, manteniendo comunicación y coordinación con los representantes consulares respectivos.
El inmueble también albergaba oficinas relacionadas con los grupos militantes Hamas y Yihad Islámica, según las autoridades israelíes, que añadieron que avisaron a los habitantes del inmueble 10 minutos antes de destruir el edificio, que fue evacuado.
El Insivumeh recomienda mantener las precauciones necesarias debido a las altas temperaturas y lluvias pronosticadas.
El inspector detalló que hay cera de cerca de 10 vehículos incautados, 19 detenidos y hay órdenes de investigar que están relacionados con operaciones en el extranjero de esta agrupación que está en desarrollo.
El Instituto Cultural de la Provincia abrió la inscripción a la capacitación de la “Escuela de libreros y libreras” que propone 5 encuentros en marzo.
El Instituto de Estudios para el Desarrollo y la Paz (Indepaz) ha indicado que la víctima era un «reconocido líder» que representó a miles de familias y participó en la creación de la Ley de Víctimas y Restitución de Tierras.
El Instituto de Wuhan se ha convertido en el punto de las discusiones sobre cómo surgió el COVID, pues se sospecha que podría haberse originado en las instalaciones.
El Instituto Municipal de la Mujer e Igualdad de Género (IMMI) cumpliendo la orientación dada por el alcalde de Iribarren Luis Jonás.
El Instituto Municipal de Salud Mental ofrece apoyo a personas que enfrentan el duelo por la pérdida de un ser querido.
El Instituto Nacional de Meteorología e Hidrología (Inameh) informó este jueves que se esperan lluvias en algunas zonas del país.
El Instituto Nacional de Salud Agrícola (Insai) informó la presencia del hongo fusarium oxysporum R4T en algunos estados de la región central del país.
El Instituto Nacional de Tránsito y Transporte Terrestre (Intrant) informó que tras el derrumbe de escombros en la avenida Malecón está cerrado el tránsito vehicular.
El Instituto Politécnico Nacional (IPN) dedicó un “Huélum” para despedir a una “figura emblemática del periodismo”, que dio voz al Pueblo de México.
El instrumento que se utilizó para realizar el estudio fue el Índice de Transparencia en Infraestructura (ITI), el cual ya ha sido implementado en varios países de América Latina, Europa, Asia y África.
El intendente de Lomas de Zamora en uso de licencia era cabeza de lista de candidatos a ediles de ese municipio del conurbano bonaerense por la nómina del actual presidente de la Legislatura provincial, que compite para sucederlo.
El intendente de Ushuaia Walter Vuoto dio inicio a un nuevo mandato al frente del Ejecutivo municipal tras el acto de jura que se realizó en el microestadio José “Cochocho” Vargas.
El Intendente José Luis Salomón junto al secretario de Desarrollo Local Vladimir Wuiovich visito la planta ubicada en Av.
El intendente Martín Llaryora no despejó la duda sobre si convocará a votar en la Capital el mismo día de las elecciones provinciales, el 25 de junio, pero anunció que está por “presentar la Junta Electoral para poner en marcha los procesos electorales».
El intendente Miguel Ángel Ronco recorrió el inicio de las obras correspondientes a la séptima etapa del Programa Municipal de Pavimentación en Ciudad.
El intendente Vicente Gatica, del espacio Juntos por el Cambio, reconoció su derrota en las elecciones generales de Bragado 2023, donde aspiraba a obtener su tercera reelección, y felicitó a su adversario Sergio Barenghi, candidato de Unión por la Patria.
El intercambio de disparos resultó en la lesión de «Kazumba», quien fue rápidamente trasladado a un centro de salud.
El interior de Alicante y su litoral norte se encuentran en alerta nivel amarillo por nevadas que podrían acumular 4 centímetros y caer a partir de los 400 o 600 metros, especialmente en la zona del interior de la Marina Alta y en Concentaina.
El internacionalmente reconocido tenor volverá a darle vida a las canciones de Francisco Gabilondo Soler, mejor conocido como, a lo largo de cinco presentaciones completamente gratuitas.
Él interpreta a Paul Matthews, un profesor que comienza a aparecer en los sueños de mucha gente alrededor del mundo, y procede a escribir sus experiencias sobre ello.
"El intervalo entre nuestro álbum 'Here' (publicado en 2016) y 'Endless Arcade' fue de casi cinco años.
El invento corre por cuenta de la firma tecnológica que ya ha transformado la recuperación de Julie y otros pacientes más en Reino Unido y Francia.
El investigador posdoctoral Laurent Davin, de la Universidad Hebrea de Jerusalén, estudió los huesos y descubrió que los agujeros estaban distribuidos a intervalos muy regulares y eran claramente obra del hombre.
El investigador que dialogó con este diario no supo precisar cuánto tiempo los ladrones permanecieron en la vivienda.
“El invierno fue espeluznante, vivirlo aquí es lo peor.
El iPad llegó al mercado tres años después de la revolución del iPhone.
El iPhone XS se convierte ahora en el terminal más antiguo de Apple en contar con soporte, y su hardware nos sirve como referencia.
El ITAEE del segundo trimestre de 2021 se ubicó en 29.6 por ciento, el del tercero trimestre en 2.5 por ciento y el del cuarto en -3.6 por ciento.
El italiano cumple 87 años en un extraordinario momento laboral: su empresa sigue estando a la vanguardia dentro del mundo de la moda.
El italiano se ha resarcido con una victoria sin fisuras por delante de ha firmado por caída su quinto cero de la campaña en la carrera de un GP y su preciosa ventaja de 62 puntos tras ha quedado reducida a 13 puntos tras solo tres GGPP después.
Elite Daily explicó en un reporte, que este es el momento para sumergirse en nuestras mayores esperanzas, sueños e ideales, incluso si los detalles aún no están completamente definidos.
El jardín fue decorado con letras gigantes de ‘LCDLF’, así como con globos de los más distintos colores, con un letrero luminoso con la leyenda: “It’s good to see you” y con decenas de sillas.
El Jefe de Estado agradeció a sus paisanos la fe que le dieron hace muchos años y lo que hicieron en su vida.
El jefe de Estado subrayó que «su tierra, su pueblo y sus valores» durante su operación militar especial y, por tanto, definitivamente saldrá victoriosa.
El jefe de Gabinete admitió que “es una situación compleja de mucha sensibilidad” y respaldó al ministro de Economía, Sergio Massa: “Sergio está claramente apoyado por todos los sectores de la coalición”.
El Jefe de Gobierno de la ciudad de Buenos Aires, Horacio Rodríguez Larreta señaló que “el turismo es uno de nuestros principales motores de crecimiento, con la capacidad de generar empleos de calidad y aumentar los ingresos de nuestro país.
El jefe de la Policía de Entre Ríos, Claudio González, manifestó sus emociones de dar a la luz el operativo “Verano Seguro”: “Estamos en el lanzamiento con la compañía de autoridades gubernamentales.
El Jefe de la Policía Nacional de Ucrania reporta 15 personas muertas y 25 heridos en distintos hospitales.
El jefe del batallón, el teniente coronel Luis Sánchez Sánchez, les dio la bienvenida, felicitándoles por la labor en Irak.
El jefe del golpe, Omar Tchiani, fue jefe de la guardia de honor presidencial, uno de los hombres de más confianza del depuesto mandatario y miembro del entorno del palacio de gobierno.
El jefe del grupo de mercenarios rusos Wagner, Yevgueni Prigozhin, denunció que el Estado Mayor envió aviones para bombardear la columna que se mueve presuntamente en dirección a Moscú.
El jefe del museo de antiguades del El Cairo también ostentaba el secreto el título de Medjai, actuando como contacto para los guerreros Medjai en El Cairo.
El jefe de operativo ha querido destacar el rol que han llevado a cabo tanto sus compañeros como el resto de equipos desplazados.
El jerarca presentó sus cálculos ante al Comisión de Asuntos Laborales del Senado, en donde rechazó las afirmaciones de los exempleados, quienes plantean que la solución del gobierno alcanzaba para cubrir la cuarta parte de sus demandas.
El Jesús de los cristianos entregó su vida por la nuestra.
El jonrón solitario de Crim por el prado izquierdo llegó contra Junior Fernández en el séptimo, dando ventaja de 2-1 a los visitantes, que fabricaron tres más en el noveno luego de dos outs.
El joven aseguró en un video que se volvió viral que su madre, una supuesta masajista, tuvo una relación con el comediante en 1999 y que él nació como resultado de esa relación.
El joven de 27 años logró una hazaña: el ascenso a la primera división y no como jugador, sino como técnico.
El joven de 30 años contó que, cuando estaba en segundo año de secundaria, pesaba 110 kilos y que “no tenía muchos amigos”.
El joven delantero manudo no tuvo su mejor partido.
El joven Eren está hundido al creer que ha perdido para siempre a la chica de sus sueños.
El joven Gabriel Arias, admirador de Omar Pinzón, brilló a su lado al obtener el primer lugar con tiempo de 25.92.
El joven intrépido tiene un carácter competitivo con su hermano, parece que frente a su padre quiere figurar como el mejor.
El joven jugador del Barcelona B es una de las apuestas de Monchi de cara a la próxima temporada y ya intentó su incorporación el pasado mercado de enero.
El joven pide a su amante un beso en el balcón de su casa pero ésta se lo niega al estar casada con otro y Diego muere con el corazón roto.
El joven se estremece.
El joven tras recibir la golpiza quedó inconsciente y fue ingresado al Hospital Anibal Murillo.
El joven Walter tenía tirria con la monja María Jordán, debido a la estafa a los primeros vecinos que habitaron a lo que hoy se conoce como barrio Empalme Graneros, entre los cuales estaba su mamá.
El jubilado lo niega, pero todo indica que habían tenido sexo de forma ocasional y que él le daba algo de dinero a la mujer a cambio de esos encuentros.
El judo esta vez ha sido el buque insignia.
Eljuego Aviator, en el casino online de Betano, es un ejemplo de ello, teniendo un avión como principal protagonista y con el fin de tratar de predecir el momento óptimo en el que abandonar la partida.
El juego en línea ha experimentado un crecimiento significativo en las últimas décadas, y junto con él ha surgido un mayor interés en comprender su impacto en la salud mental de los jugadores.
“El juego es la vida del niño.
El "juego" frente a la "exigencia"
El juego más reciente se dio en el Mundial Qatar 2022 y allí el triunfo fue para Argentina 2-0 con Lionel Messi como protagonista anotando el primer gol del encuentro.
El juego promete llevar a los fanáticos de los animes a un emocionante mundo de batallas multijugador y competición estratégica mientras controlan a sus personajes favoritos en el género MOBA.
El juego también cuenta con un nuevo sistema de elaboración, que permite a los jugadores crear nuevos objetos y armas.
El jueves 18 de mayo se darán a conocer los seleccionados de este segundo momento del concurso.
El jueves 20 y viernes 21 de abril se realizará La Noche de las Vinotecas.
El jueves 24 de agosto, cuando Ucrania celebró su 32 aniversario de independencia, pocos medios hablaban de ello o que sus drones habían impactado contra Moscú.
El jueves 2 de noviembre hizo su presentación Zoe Bravo en la categoría primera 8 años, consagrándose campeona.
El jueves habría un mejoramiento temporario y el viernes volvería a estar latente la probabilidad de tormentas.
El jueves pasado, cuando se probó el sistema, se detectaron los primeros inconvenientes: en algunas escuelas no había módems o los existentes no servían para la transmisión.
El jueves pasado, en otro choque de colectivos en el barrio de Flores, al menos 35 personas sufrieron heridas.
El jueves por la tarde, un sicario ejecutó a Julio César Soto Meza en el interior de una plaza comercial ubicada al poniente de la Ciudad de México.
El Juez de Control que conoció la causa penal, analizó las pruebas y argumentos incriminatorios para dictar la pena de prisión en contra de Guillermo M. L., la cual cumplirá internado en el Centro de Reinserción Social número 3 de Ciudad Juárez.
El juez elegido para dirigir el partido en el estadio Shell Energy Stadium fue Iván Barton Cisneros.
El juez encargado del caso, Víctor Cruz, desestimó los últimos dos y otorgó medidas sustitutivas a los detenidos, quienes se encuentran en el Cuartel Militar Mariscal Zavala desde el pasado 15 de noviembre.
El juez Fabio Monti halló culpable del delito de “abuso sexual gravemente ultrajante”, a un hombre que durante cuatro años abusó de su sobrina cuando esta contaba entre los 8 y los 12 años de edad.
El juez federal Walter Bento fue suspendido por el Consejo de la Magistratura.
El juez ha aceptado la querella de la Asociación Española contra la Impunidad (AECI), por tentativa de genocidio, contra diez ex dirigentes de la banda terrorista.
El juez impuso la medida de silencio después de que la Fiscalía presentara las amenazas que Greenfield recibió tras esta publicación.
El juez Lauría anunció además que la audiencia en la que se dará lectura de los fundamentos del fallo se celebrará el próximo 23 de agosto.
El juez Pacheco Martínez debe ser auditado y presentar los resultados, ante las excentricidades en que vivía.
El juez rechaza unir a la causa la grabación íntegra de la entrevista de Oltra en ‘Salvados’
El juez Reid impuso restricciones sobre lo que el trío podía decir en su defensa.
El juez Séptimo de Distrito de Amparo en Materia Penal en la Ciudad de México, Julio Veredín Sena Velázquez, programó para el 19 de septiembre la audiencia incidental en la que resolverá si otorga al quejoso la suspensión definitiva contra el traslado.
El jugador colgó lo botines y empezó a hablar.
El jugador debería jugar cuatro o cinco semanas seguidas y tener una pausa de dos semanas como mínimo.
El jugador del Barracas Central Ricardo Centurión dio positivo por cocaína este viernes, después de intentar escapar de un control policial en el barrio de Villa Soldati, en Buenos Aires, según informaron fuentes oficiales.
El jugador del tiene una lesión en el muslo izquierdo.
El jugador dominicano de los Celtics de Boston en la NBA, Al Horford, confirmó que no formará parte de la selección nacional que participará en el Mundial de Baloncesto que arranca el próximo 25 de agosto.
El jugador ha sido anunciado oficialmente a través de las redes sociales del club con un mensaje alentador: «¡Bienvenido Pierre Da Silva!
El jugador ha sido convocado en 93 ocasiones con la camiseta internacional, consiguiendo levantar la Liga de Naciones 2023 y la Eurocopa de 2012.
El jugador no está sorprendido por su rendimiento en este inicio de temporada “tras realizar un trabajo mental y físico durante el verano, para ayudar al máximo al equipo” para estar centrado “en trabajar y dar lo mejor.
El jugador se gira y ahí está ampliando el volumen.
El juicio es presidido por el vocal del Tribunal de Juicio de Apelaciones de Paraná, Alejandro Grippo, y en total hay 12 jurados populares.
El juicio está previsto este lunes en la Audiencia Provincial de Madrid.
El juicio se iba a celebrar este lunes, pero fue pospuesto por la huelga de letrados judiciales.
El jurado determinó que el hospital incurrió en una conducta "extrema e indignante" en el trato hacia Maya, que entonces tenía 10 años.
El jurado estuvo compuesto por tres especialistas de danzas y tres musicales.
El juzgado aseguró que el aludido adquirió ese derecho de forma ilegal por haber cometido actos ilegales, prestado falso testimonio y participado en ejecuciones extrajudiciales.
El Juzgado de Ejecución de la Pena de Alajuela tiene 209 personas en seguimiento por libertad condicional.
El Juzgado de Instrucción 1 de San Pedro ordenó que el cuerpo sea trasladado a la morgue judicial de Posadas para realizarle la autopsia correspondiente.
El juzgado español jamás entregó a la justicia italiana el atestado de la Policía Nacional.
El juzgado le concedió más días a los abogados de Dani Alves para presentar las alegaciones, plazo que finaliza a inicios de la próxima semana.
El kirchnerismo apenas habló de la cifra de inflación, que se acercó a un riesgoso 8 por ciento según los cálculos del IPC de marzo.
El kirchnerismo es un desierto, sin figuras convocantes, pero repleto de cajas millonarias y todavía, con capacidad de daño.
¡¡El kirchnerismo se resiste a entender que robar es un delito!
El kirchnerismo ya lo ha hecho antes y ésta nueva versión no es diferente”.
El Kremlin ha achacado en repetidas ocasiones la crisis actual al fracaso de la diplomacia estadounidense, y ha pedido un alto el fuego entre Israel y Hamás y la reanudación de las conversaciones encaminadas a encontrar un acuerdo de paz.
El Kremlin ofreció una tímida reacción a la conversación entre Xi y Zelenski.
Ella decide comenzar a investigar sobre que tan cierta era su relación con Brad Pitt, pues este jamás la visitó como prometió, únicamente se interesaba en el dinero que le podía mandar, por lo que emprendió acciones legales.
“Ella dice que confiemos, cuando ella está poniendo a fiscales que no tienen conocimiento en lo que son derechos humanos.
El lado negativo es que usualmente tienen un coste alto.
Ella, durante toda la entrevista, nunca mostró algún tipo de arrepentimiento o disculpas con las víctimas, solo comentó que espera que “tengan un cierre”, pero que deberían descargar cualquier enojo por la muerte de Epstein con las autoridades.
Ella es activa con el acondicionamiento físico en lugar de la actuación y otros aspectos de la industria del entretenimiento.
«Ella es actriz, es una de las mejores actrices que ha dado ese país.
Ella esperará sentencia privada de la libertad.
Ella es una persona dedicada a la vida saludable, por lo que todos los días se entrena con una estricta rutina de ejercicios.
Ella frecuentaba su casa en la localidad bonaerense de Tigre y ya les contaba su primera impresión a sus amigas, definiéndolo como que era “todo lo que estaba buscando”.
Ella fue la primera en lucir la corona "Force for Good", la más cara de la historia hasta el momento.
El lago Xochimilco también es actualmente el último hábitat nativo que queda en la Tierra para los ajolotes o también conocidas como salamandras de agua dulce que viven en el agua en lugar de en la tierra.
Ella le pidió el favor, ya que le gusta el fútbol de Freddy, a quien Fidel calificó como un hermano.
Ella los elabora de forma tradicional: "Nuestros granizados son zumos naturales y la horchata solo contiene las chufas, agua y azúcar, aunque también la tenemos sin él".
Ella los miró a la cara y les preguntó: “¿Por qué hicieron eso?”
Ella me inspira por su ética de trabajo y su origen humilde.
Ella misma, descendiente de pescadores, de abuelas que tejían las redes e hija de un estibador, explica que creció “en un barrio de mar pero desconectada de toda esa riqueza más allá de ir a la playa y nadar, porque antes en la playa se nadaba”.
Ella no lo reemplaza, es el camino más cercano para llegar a Jesús».
“Ella nunca se ha cerrado a decir no, cada vez que le llega algo lo lee, lo ve, lo checa.
El lanzamiento de esta herramienta desde la AMP garantiza que las recetas y prescripciones sean 100% seguras y legales, se indicó.
El lanzamiento se concretará mañana a las 17 en la estación Plaza Italia de la Línea del Subte D, donde habrá dos espectáculos de música en vivo: Juan José Soubiron y Micaela Basadoni.
“El lápiz es el instrumento que yo estaba esperando para escribir una nueva historia y para borrar la vieja política”, mencionó.
Ella (por ) eligió el dinero por sobre una vida feliz y sana”, cerró.
Ella prefiere mantener en reserva su apellido porque trabaja en una escuela como auxiliar.
Ella regresó con sus padres y formalizó la solicitud de divorcio ante un juez.
El la ronda de 1/16 se enfrentaba con el balear Tashi Samper (7º del round).
Ella sabía lo que quería, aprendió que con esfuerzo se llega a cualquier lado.
Ella se dedicó a insultar a las mujeres policías y se les quedó grabada su cara al acusarla.
Ella se emocionada y se ilusiona con comenzar su camino a la fama.
“Ella se va a cenar con las amigas, y él después la pasa a buscar.
Ella siempre me daba mucho su opinión", comenzó diciendo Pedro Sánchez a la salida del tanatorio.
Ella siguió rogándole que le diera las tijeras para poder cortar la ropa de Stalvey, pero él se negó.
Ella simplemente se alejó del hombre tras el pequeño contacto que hubo entre ellos y se dirigió al baño del establecimiento.
Ella tenía una vida feliz junto a su perro Hugo, quién también estaba completamente sano y, un día cualquiera se quedó paralítico,cambiándolo todo para Susana.
El lateral del Olympique de Lyon contó qué impulsaría a la Pulga a disputar la Copa del Mundo que se jugará dentro de tres años en Estados Unidos, México y Canadá.
El lateral derecho y el extremo expresaron sus sensaciones al ser presentados formalmente como refuerzos del Xeneize.
El lateral izquierdo regresa al club de Río de Janeiro en el que inició su carrera en las divisiones inferiores con un currículum de envidia y que incluye cinco Ligas de Campeones de Europa ganadas con el equipo madrileño.
El lateral peruano marcó cuatro de las 13 dianas de los xeneizes en el torneo.
Ella tiene una creencia religiosa cristiana y es estadounidense por nacionalidad.
El laurel es una planta aromática que contiene propiedades antibacterianas, antifúngicas e insecticidas.
El lavado de manos frecuente y evitar el contacto cercano con personas enfermas son medidas fundamentales para proteger nuestra salud y la de los demás.
“El lavado está en auge a nivel internacional”, afirmó.
Ella ya lo había visto haciendo lo que tres años antes lo había lanzado a la fama de la noche a la mañana: dirigiendo magistralmente una orquesta.
Ella y Kicillof comandaron la estatización de la mitad más uno de YPF, que presentaron como una gesta antiimperialista.
Ella y su “marido” descalzo se tomaron de la mano mientras paseaban por las calles con su misteriosa amiga.
El legislador de la Duma, Alexey Chepa, calificó la versión como un intento de Estados Unidos y la OTAN de encubrir su propia culpabilidad en los ataques al Nord Stream.
El legislador oficialista cuestionó a ese sector de la oposición y advirtió que esa actitud podría poner en «peligro la ley de lavado de activos.
El lema también indica que nuestras acciones, sin importar su escala, pueden brindar esperanza a aquellos que lo están pasando mal.
El lesionado es trasladado por ambulancia de ASSE, al Hospital Salto para ser asistido.
El libertario no renuncia a imponer ese cambio del patrón monetario, pero no puede dolarizar sin divisas.
El libertario prepara un acto masivo sin la presencia de Mauricio Macri ni Patricia Bullrich.
El libretista confesó que él no se ha dedicado durante toda su vida al humor, ya que tiempo atrás fue profesor de matemáticas.
El libro“Las más bellas habaneras” de Ricard Balil Forgas del año 1995 (tapas azules) dio paso a otro distinto del año 2017, titulado “Recull d’havaneres i cançons de taverna de l’Empordà” (tapas verdes) del mismo autor.
El libro y la literatura vuelve a tener protagonismo en el mes de abril durante la Feria del Tivolí.
El lidera el campeonato con una ventaja de 13 puntos a falta de 5 partidos.
El líder de La Cámpora no lo quería en la boleta, pero cedió ante la presión de los intendentes.
El líder de La Libertad Avanza le declaró públicamente su amor a la capocómica y generó reacciones de todo tipo.
El líder del partido, Jeffrey Donaldson, por su parte, evitó referirse a estas acusaciones y simplemente se limitó a decir que las palabras de Biden poco influirán en el restablecimiento del Gobierno autonómico compartido.
El líder del PP y candidato a la Presidencia del Gobierno, Alberto Núñez Feijóo, ha prometido en Más de uno con Carlos Alsina que si llega a la Moncloa derogará la Ley Trans y eliminará el Ministerio de Igualdad.
El líder de Vox ha aludido a las afirmaciones realizadas por Sánchez respecto a que aunque la inclusión de estas personas en estas listas pueda ser "legal", no es "decente".
El líder norcoreano Kim Jong-un se reunirá con Putin en Rusia para hablar sobre armamento.
El líder norcoreano, Kim Jong Un, volvió a probar misiles balísticos y durante este hecho, decidió enviar una fuerte amenaza contra EEUU.
El líder regionalista ha señalado que, durante la campaña, "nos hemos dirigido a los votantes socialistas, a los que María Chivite les dijo en 2019 que no iba a alcanzar acuerdos con Bildu y luego alcanzó acuerdos con Bildu".
El líder republicano Kevin McCarthy ha vuelto a fracasar en su intento de ser el nuevo presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en una sexta votación bloqueada por un grupo de republicanos que se han negado a apoyarle.
El líder siempre debe mantener el control de lo que está sucediendo.
El líder socialista se sometería entonces a una sesión de investidura cuando lo determine la Mesa del Congreso.
“Ellie” enfrentará uno de los momentos más violentos de la serie el que la marcará para el futuro.
El litigante aseguró que Jeison no es la persona que inició el fuego, sino que fue otro migrante, quien murió a causa del incendio.
El litigio entre los beneficiados del DACA y el ex presidente Donald Trump inició en el 2019, cuando el gobernante intentó ponerle fin y fue bloqueada su intención es tribunales inferiores.
El llamado de los animalistas va más allá de una simple solicitud de reparaciones.
El lobo, por su parte, rechazó la oferta del tiburón, a la que consideró baja pues, el jugador es uno de los pilares del esquema de Sebastián Romero.
El Lobo, viene de perder con Rosario Central y necesita los puntos con urgencia.
El local Cormorán superó por 60-40 a Club Senior, mientras que el elenco de la provincia argentina de Santa Cruz se impuso 70-49 al cuadro de A la Vuelta.
El local cuenta además con un decorado de lo más 'instagrameable', con pantallas y luces led de diferentes tamaños y colores, así como instalaciones artísticas de lo más llamativas.
El local se ubica en el décimo cuarto puesto con 15 puntos (4 PG – 3 PE – 8 PP), mientras que el visitante tiene 36 unidades y se coloca en segundo lugar de la tabla (11 PG – 3 PE – 1 PP).
Ello comprende no solo una planificación, sino incluso un lenguaje a propender un cambio que supere las naturales resistencias a los mismos y también una estética emergente que complete el esfuerzo epistemológico a ultimar.
Ello en relación con diversas informaciones de las últimas semanas que, sin ser especialmente novedosas, han ocupado espacios destacados en diversos medios comunicación: la proliferación de las parejas con doble sueldo que han decidido no tener hijos.
Ello equivale a casi un 20 % del área deforestada (19 829 ha) en ese año.
Ello fue otorgado por el Juez de Garantías interviniente que dispuso se lo aloje en el complejo penal para el cumplimiento de esta medida cautelar.
El logo presenta el mismo diseño que se ha utilizado para los Super Bowls en los últimos años, donde el trofeo Lombardi está en el medio sobre una banda plateada con los números romanos extendidos.
El logo será el último que se conocía, actualizado "muy ligeramente" y habrá una nueva sintonía, pero "se reconocerá la sintonía de toda la vida".
Ello incluye, dijo, arrojar, quemar o pisar la bandera, así como también distorsionar el himno nacional introduciendo frases ofensivas.
Ello le impone un evidente sacrificio: estar alejada a veces más días de los que quisiera fuera de su hogar.
Ello le permitió al Estado cambiar la dinámica del gasto público y mejorar la recaudación.
El look al rojo vivo de Sofía "Jujuy" Jiménez.
El look lo ha completado con unos labios rojos y unas ondas relajadas en el pelo.
"Ellos achacaban al principio una masificación.
“Ellos, así sea por detrás de una cabina, teléfono, pueden escuchar la voz de su hijo.
Ellos de locales son fuertes, pero nosotros tenemos nuestra estrategia y nuestro equipo que también ha hecho una muy buena Concacaf y seguramente será duro, pero haremos todo para poder ganar”, apuntó Andrés Carevic.
Ello se debe a que se pretende utilizar para ello técnicas utilizadas en la actualidad para para disminuir el nitrógeno en la depuración de aguas residuales urbanas.
“Ellos (en Bandesa), quieren ver un precio fijo del convenio, no vamos a negociar un precio en dos días, solo por satisfacer a Banadesa.
Ellos en ese momento no sabían si realmente estaría dopada en Toronto 2015”, afirma.
“Ellos están más cerca de las ideas del colectivismo que de las ideas de la libertad”, afirmó Milei sobre radicales y miembros de la Coalición Cívica.
"Ellos estiman entre unos y dos días", dijo.
Ellos funcionan como una escribanía y se ve que no les dejan aceptar otras opiniones o bien tienen que consultarlas.
Ellos han conseguido escapar, han sido evacuados y podrán volver a la normalidad.
Ellos llegan en un buen momento y nosotros somos un equipo en construcción”, insistió Xavi durante la casi media hora de la rueda de prensa.
Ellos los estudiaron en un punto al sur de la Isla Sandwich, entre 1995 y 2021.
Ellos los repartieron entre la multitud.
“Ellos me prometieron que no me separarían de mis bebés, pero ellas fueron arrancadas de mis brazos y llevadas a otra habitación” y, entonces, ella les dio diferentes escenarios de lo que podría haber ocurrido con Hannah.
Ellos mismos se están proponiendo y ellos mismos se están descartando.
Ellos no se molestaron en esconderse: estaban tan cómodos y sin miedo que compraron casas bajo sus propios nombres.
Ellos nunca son la instancia.
Ellos piensan que para la primavera, vendrá una cuarta oleada que va a ser similar a la segunda oleada, en la que entraron casi 200.000 venezolanos.
Ellos se encargaban de conseguir el auto y las armas necesarias y del pago de 30.000 pesos por cada persona que resulte asesinada.
Ellos siempre han estado al pendiente de lo que ha estado pasando en la vida de la cantante colombiana desde que hace un año se anunció su mediática separación con Gerard Piqué, pero tambien estado al tanto del estado de salud de su padre.
Ellos sí son el retroceso.
Ellos también ayudan a damnificados de eventos meteorológicos y ceden parte de su propina para sostener un hogar temporal de animales en la ciudad.
Ellos también han aprendido a ampliar los términos para mantener en zozobra a mucha gente”
Ellos te llevan a procesos judiciales, te quitan propiedades o toman las escrituras originales y las modifican en las alcaldías que también han venido gobernando como familia.
El lugar, además, es de difícil acceso pero de fácil propagación.
El lugar de Munoa, uno de los espacios históricos de Barakaldo, aparece ya mencionado en 1569 como una de las propiedades del cercano Monasterio de Burceña y allí debieron existir hasta mediados del siglo XIX un caserío, manzanales, viñedos y huertas.
El lugar elegido para dicho agasajo fue el recientemente inaugurado “Terre Rouge”, un moderno bar de la capital misionera que empieza a consolidarse a la vanguardia gastronómica de la ciudad.
El lugar elegido para llevar a cabo este encuentro será el Superdomo, y las puertas se abrirán a partir de las 16 horas.
El lugar enamora a todo aquel que lo visita.
El lugar en donde atendía a los clientes, bajo la modalidad de reservas de turnos, se ubicaba en la calle Humberto Primo al 3200, en Rafael Calzada.
El lugar quedó demarcado y resguardado a la espera de nuevas medidas judiciales, mientras se espera la llegada, en el menor plazo posible, del Equipo Argentino de Antropología Forense (EAAF), a fin de la extracción e identificación de muestras.
El lunes 19 de junio se considerará puente y el martes 20 de junio por el Paso a la Inmortalidad del General Manuel Belgrano.
El lunes en Colón con una reunión muy buena, en Concordia, en Gualeguaychú.
El lunes en el norte se registrarán mínimas de 2 grados bajo cero, mientras que en el sur ese mismo día serán de 3 grados bajo cero.
El lunes por la tarde se entrevistarán con Nadia Calviño y arrancarán la sesión del martes con la ministra de Hacienda, María Jesús Montero.
El lunes por la tarde, una portavoz del despacho de Abbott citada por la prensa local reconoció que al menos una de las víctimas tenía residencia formal en el país.
El Madrid se volcó en la presión y Modric hizo el 4-1 a renglón seguido para sentenciar el encuentro y auparse al liderato provisional.
El madrileño “Richi” González realizó modificaciones en su quinteto abridor con respecto al anterior encuentro contra Broncos de Caracas.
El maestro Víctor Pedro Gutiérrez Matus, por su parte, señaló que “esta estrategia, impulsada por la Dirección General de Difusión Cultural, fomenta la formación integral del estudiantado y promueve acciones para el fortalecimiento de la cultura”.
El magacín matinal era uno de los espacios más emblemáticos de la cadena y en algunas de sus temporadas superó el 20% de ‘share’.
El magistrado admitió la denuncia interpuesta por la Fiscalía por el beso no consentido y las presiones que recibió la jugadora para justificar públicamente el episodio.
El magistrado Guerra con los consejeros de la Judicatura y magistrados también estuvieron en otros niveles, donde se les mostró las áreas que albergarán los expedientes de la materia laboral, así como de la Sala Constitucional.
El Magistrado subrayó que la mediación se ha convertido en un pilar estratégico del Poder Judicial del Estado de México, brindando una alternativa valiosa para resolver disputas antes de llegar a los tribunales.
El magnate francés ocupa el segundo puesto de la lista, con un patrimonio neto de 179.000 millones de dólares tras sumar este año 16.900 millones.
El magnate repite que su residencia de Mar-a-Lago en Florida es, de hecho, “probablemente la casa más valiosa de EE UU”, algo de dudosa veracidad.
El Mago Leos y sus hijos, El Mago Isaac, y el pequeño Diego.
El malandro se encuentra prófugo y cuenta con frondosos antecedentes por hurto agravado, reducción entre otras cosas y según los intervinientes ya fue detenido innumerables veces y puesto de nuevo en libertad.
El malestar producido por el dolor puede derivar en dificultades y problemas para conciliar el sueño.
El mal tiempo ha condicionado además la apertura de remontes.
"El Manchester City podría ganar todos los partidos que le quedan por venir, y lo ha demostrado con la cantidad de puntos que ha acumulado en las últimas dos temporadas", dijo Ferdinand, para recordar que "la Champions es diferente.
El Manchester United está de luto tras el fallecimiento de Sir Bobby Charlton, uno de los jugadores más grandes y queridos de la historia de nuestro club», señaló el un comunicado emitido en su web.
El mandatario agregó que los custodios y soldados “los tenían” durmiendo en el suelo.
El mandatario Andrés Manuel López Obrador, había anticipado que la visita de los altos funcionarios de EEUU, encabezado por Antony Blinken, secretario de Estado, sería para tratar, principalmente, la crisis migratoria.
El Mandatario argumentó su postura cuando era parlamentario apuntando a que "la reforma que se había propuesto durante el gobierno anterior era para bajar impuestos".
El mandatario aseveró que está orgulloso del desempeño de la organización castrense, de su moral y de la cohesión.
El mandatario bonaerense, que también viajó este domingo a Bahía Blanca, dispuso la movilización del ministro de Seguridad, Javier Alonso, quien arribó a la ciudad durante la madrugada del domingo.
El mandatario brasileño fue recibido en el aeropuerto de i por el ministro emiratí de Energía e Infraestructuras.
El mandatario calificó el trabajo del director como clasista y racista, basándose en su experiencia previa al ver “El Infierno”.
El mandatario colombiano Gustavo Petro insistió en que no se deportó a Guaidó y que viajó a Estados Unidos con la autorización de ese país.
El mandatario destacó durante la presentación de la aeronave el hecho de contar con dos de estas para el combate de incendios.
El mandatario electo dejó trascender que prefiere a porque considera que será capaz de tender puentes con sectores del peronismo no kirchnerista y los gobernadores.
El mandatario envió el lunes una corona de flores en honor a la leyenda del fútbol.
El mandatario estatal señaló que el acuerdo fue producto de la apertura de la institución bancaria la que hizo posible llegar a un precio considerablemente bajo, en comparación con las gestiones iniciales.
El mandatario federal aseguro que la basificación de las y los trabajadores de la salud con contratos temporales es prioridad en su Administración.
El mandatario federal comentó que “se venda o no se venda el avión, estos hospitales los vamos a hacer, pero sí me gustaría que ese dinero se destinará a esos dos hospitales”.
El mandatario intervendrá en la sesión plenaria del foro el martes 12 de septiembre.
El mandatario japonés acudía a Wakayama en un acto de campaña de su partido, el Partido Liberal Democrático (PLD).
El mandatario mexicano dijo en su conferencia matutina de este lunes 4 de septiembre que, en los años en los que coincidieron, el gobernador Del Mazo “ha sido muy respetuoso”, además de que “no ha hecho politiquería”.
El mandatario porteño estuvo acompañado por la ministra de Educación, Soledad Acuña; el secretario de Asuntos Públicos, Waldo Wolff; el diputado Maximiliano Ferraro; y la directora de la escuela, Mónica Casalini.
El mandatario resaltó la participación de Randy Arozarena, Patrick Sandoval y Javier Assad, además del liderazgo del manager del equipo, Benjamín Gil.
El mandatario se refirió al pedido para que se investigue al presidente de la Corte Suprema de Justicia que dio a conocer mediante una carta difundida en sus redes sociales.
El mandatario subrayó que es elemental, hacer equipo con los órdenes de gobierno para garantizar el desarrollo integral y sostenible de los pueblos indígenas, así como el fortalecimiento de su cultura e identidad.
El mandatario tamaulipeco expuso que, tras la reunión con el embajador de los Estados Unidos, Ken Salazar, se logró su apoyo para avanzar en las gestiones ante el Banco de Desarrollo de América del Norte (NADBank).
El mandatario trasandino aseguró que su Gobierno trabajará en “función de los intereses conjuntos de Chile y Argentina” y reiteró que las diferencias políticas “no pueden nublar” la relación de ambos países.
El Mando de las unidades de la Fuerza de Acción Marítima de Ferrol (MARFER) es el mando orgánico de los Patrulleros, Remolcadores y Unidades Auxiliares con base de estacionamiento en Galicia y de la Unidad de Buceo de Ferrol.
El manejo de dinero que de ahí se deriva es una fuente importante de poder.
El mantenimiento adecuado del filtro es esencial para prevenir problemas de goteo.
El mapa de la guerra apenas cambia, y tampoco lo hacen los discursos.
El mapa, los cuadros y las cifras que se observan en la Sala Situacional de Dengue muestran cómo se ha presentado esta infección en lo que va del 2023.
El mar está cada vez más cerca.
El marfileño dejó abierta la opción de marchar siempre que llegase una oferta que satisficiese tanto los intereses del club como los propios.
El margen de beneficios y la subida de los precios también ha estado presente en las XIV Jornadas del Sector de la Distribución Comercial organizadas por la Confederación Andaluza de Empresarios de Alimentación y Perfumería (CAEA).
El margen de error es de cerca del 2,7%.
El margen Ebitda-A ha aumentado 0,9 p.p., hasta el 12,5%, por la estabilización de los precios de las materias primas principales y la relajación de otros costes como el transporte y la energía.
“El mar ha sido su única puerta de salida frente a las guerras, el conflicto político y el desempleo”, comenta mientras los jóvenes piden fotos para inmortalizar el momento que desean repetir.
El martes 29 en Van Cortland Park, en la escuela Gregorio Luperón; Play Saint Mary, entre otros lugares.
El martes, Bellator anunció oficialmente la firma de Borg (16-5) en un contrato exclusivo de múltiples peleas.
El martes, el Tribunal Constitucional ordenó la excarcelación del exmandatario tras restituirle un indulto otorgado en 2017.
El martes, la Diputación Provincial de Huesca presentaba las actividades culturales que ha organizado por la efeméride y que protagoniza el mural ‘Elegía’, que ocupa el techo del vestíbulo de la sede de la institución.
“El martes no sabíamos si llegábamos al viernes”, se sinceró´el funcionario kirchnerista.
El martes posterior a la elección Bullrich dijo, en un arranque de conmovedora ingenuidad, que ungida como candidata presidencial ella era ahora la jefa de la derecha.
El «Martín Fierro», como se lo conoce popularmente, fue escrito por Hernández en 1872 en el Gran Hotel Argentino, que estaba ubicado frente a la Plaza de la Victoria (actualmente la Plaza de Mayo).
El MAS celebra entre una disputa por el liderazgo y ¿una…
El más reciente reporte de Mark Gurman de Bloomberg asegura que el Apple Vision Pro estaría listo para finales de enero de 2024.
El más reciente surgió en Bolivia en mayo: ocho denuncias de pedofilia contra sacerdotes están siendo investigadas por el Ministerio Público boliviano.
El Master del Porrón, el lanzamiento de Piñuelo y la famosa 'Calzoncillada' hacen famoso a este pueblo de Zaragoza que, además, destaca por ser un destino ideal para los amantes de la pesca.
“El material brinda elementos para que cualquier agente pueda contribuir en la detención temprana de abusos o maltratos a partir de alarmas, indicadores y mucho asesoramiento”, explicó Lerner.
El material tiene sus propias características estilísticas que unifican la música con el arte de tapa, de la misma autoría.
El matinal ha revelado todos los detalles de la web de la boda.
El matrimonio disfruta esta semana de la Feria junto al resto de sevillanos.
El matrimonio había desertado en medio de una batalla judicial por la tenencia del chico.
El matrimonio le había prohibido el uso del móvil pero, al parecer, les desobedeció y el padre le propinó un castigo físico.
El matrimonio no entiende por qué están precintadas.
El matrimonio tiene una hija que está viviendo en la ciudad de Buenos Aires y que ayer concurrió a la comisaría para acompañar a su madre, dijeron las fuentes consultadas.
El máximo anotador histórico de la NBA clavó además 8 triples, a uno solo del récord de su carrera.
El máximo goleador histórico de la selección peruana también se refirió a su presente físico y futbolístico y dejó en claro que su intención es ponerse «a punto lo más rápido posible» para ser tenido en cuenta por el DT Fernando Gago.
El máximo mandatario del Athletico Paranaense, su equipo, añadió que "no podemos pagar lo que pagan los equipos europeos", desveló que "ya hemos recibido llamadas y ofertas, pero no han llegado a lo que pedimos".
“El mayor obstáculo para hacer periodismo es la censura.
El mayor perjudicado por el lado de Guasones fue Memento que trató de stunnear con el Maokai para que el resto entrase y por las razones mencionadas anteriormente acababa siendo el primero en caer.
El Mazda CX-5 es un SUV rebosante de encanto.
El médico de familia es un especialista que ofrece atención médica primaria, personal e integral a las personas y familias que forman parte de una comunidad.
El médico forense que hizo la autopsia al cuerpo de Lucio contó antes del juicio que “en 27 años de profesión” y tras haber intervenido en “32 casos de niños golpeados” nunca vio algo así.
El médico infectólogo del Instituto Nacional de Salud (INS) del Ministerio de Salud del Perú, Luis Pampa, explicó que para cada tipo de germen existe un tipo de antibiótico, una vía de administración y un horario diferente.
El medico policial confirmó que fallecimiento fue producto de un «paro cardiorrespiratorio no traumático, muerte súbita».
El médico puede realizar un examen físico y, si es necesario, realizar pruebas adicionales para determinar la causa subyacente de la picazón.
El mediocampista de la selección uruguaya obtuvo 10 títulos con la camiseta del Millonario y se va como figura del equipo.
El mediocampista peruano, emocionado por la victoria, no ocultó su felicidad en las celebraciones post-partido, ondeando la bandera de su país y expresando su gratitud por el apoyo recibido.
El mediocampista siquirreño es claro que han tenido un arranque difícil, pero por experiencias propias lo importante es salir del bache y empezar a sumar puntos para llegar a puestos de clasificación.
El medio estadounidense Dayli Mail informó que una fuente confiable les indicó que tras grabar una película en Netflix con Jamie Foxx, la actriz decidió dedicarse a su familia.
El medio no confirmó ni la cantidad de dinero que podrá recibir cada usuario ni cuándo será cancelado.
El Memorial, que cuenta con 14 pisos, fue inaugurado en 1991.
El mensaje además expresa que se podrá seguir ingresando dinero en la cuenta mediante transferencia bancaria, que es “gratuita y se acredita al instante”.
El mensaje con el que Laurencio Adot despidió a Mariano Caprarola.
El mensaje de Arabia Saudí sobre el futuro de Jose Mourinho: ¿Dan por hecho su fichaje?
El mensaje de la CBP para cualquiera que esté pensando en ingresar ilegalmente a Estados Unidos por la frontera suroeste es simple: no lo haga.
"El mensaje de las elecciones ha sido muy claro", ha resumido Adrián Vázquez al anunciar este martes la retirada.
El mensaje del jefe de Gobierno porteño se produce en un día clave para la ofensiva del Poder Ejecutivo.
El mensaje del pueblo haitiano a sus autoridades ha sido claro y contundente.
El mensaje que escribió junto a las imágenes fue: “Lilith ascendiendo”.
El MEP prometió divulgar un documento que amplíe sobre el tipo de examen y la forma de evaluar.
“El mercado con más antigüedad en León es el Aldama con más de 100 años y tiene 280 locatarios, y hay pocos traspasos porque pasan de generación en generación”, señaló.
«El mercado de Estados Unidos genera tendencia y da prestigio a nuestros vinos para seguir creciendo en imagen.
El Mérida AD tiene ganas de reencontrarse con la victoria en su próximo partido tras haber perdido su último partido contra el Algeciras por un marcador de 2-0.
El mérito no fue poco.
El mes de mayo no había comenzado bien para Schwartzman, que había sido derrotado en su debut en el ATP de Cagliari por el italiano Mattia Bellucci y también en su primer partido en el Masters 1000 de Roma contra Matteo Arnaldi (ambos en tres sets).
El mes pasado, Washington acusó a Moscú de violar el acuerdo al negarse a permitir actividades de inspección en su territorio", recuerda el editor de la BBC.
El meteorito de 2014, que fue observado por el Departamento de Defensa de Estados Unidos, sorprendió por la velocidad de su viaje, superior a la de otros de su especie.
El mexicano del equipo Force India ha agregado que por cada dólar que su Fundación Checo Pérez reciba, la 'Fundación Carlos Slim' aportará cinco dólares más a la causa.
El mexicano impactó la rueda trasera del coche de Magnussen, lo que resultó en la pérdida de su alerón delantero.
El mexicano Sergio Antonio Duarte Frías, detenido en el país el pasado 17 de marzo.
El mexicano tuvo gran carrera de inicio a fin, pero Max Verstappen ascendió 14 puestos para ganar.
El miedo a sentir emociones fuertes nos hace fríos, el miedo al riesgo nos hace echar demasiadas toallas, y el miedo a morir nos puede impedir vivir.
El miedo y las consecuencias que este arroja son el eje de un proyecto expositivo gestado en 2020, cuando la pandemia había puesto este sentimiento al frente de todas las sociedades.
El miércoles 1 de noviembre se habilita un minibús, con salida a las 09.45 desde Alcampo, siguiendo el recorrido de la línea A hasta las 13.45 que finalizaría la última vuelta en Alcampo.
El miércoles 8 de marzo a las 11 h te esperamos para inaugural la muestras de Artistas Visuales por el 8M en el Hall del Palacio Municipal.
“El miércoles, cuando fui informado del globo, le ordené al Pentágono que lo derribara lo antes posible”, sostuvo ante la prensa en Maryland.
“El miércoles se perdió contacto con 3 andinistas argentinos que escalaban en la cordillera del lado chileno.
El miliciano enfrenta cargos por homicidio calificado.
El militante del PT criticó las declaraciones de Ebrard de que existe una campaña a favor de Sheinbaum para que gane la encuesta de Morena.
El militante morenista Daniel Barrera, quien acudió al Ministerio Público a denunciar al Obispo de la Diócesis, Juan Espinoza Jiménez, acusándole de sedición por haberse expresado contra los libros de texto gratuitos.
El Millonario era superior al conjunto del Viaducto pero logró convertir en el Monumental con complicidad del arquero.
El Millonario jugará el jueves 22 de junio ante Instituto en el Monumental.
El millonario Ted Turner funda la cadena de televisión CNN, en Estados Unidos, siendo la primera cadena que emite noticias las 24 horas al día.
El Minex dio a conocer que a través de la red consular guatemalteca se le está brindando asistencia y protección a la connacional sobreviviente, y que se gestiona el retorno de los restos mortales del bebé de año y medio.
El Ministerio de Ambiente, Agua y Transición Ecológica informó que aún quedan más de 250 ejemplares por completar su proceso previo a su liberación.
El Ministerio de Defensa conjuntamente con el Ministerio del Interior determinaron que las Fuerzas Armadas colaboren con la Policía Nacional en el desbloqueo de carreteras, lo cual me parece lógico.
El Ministerio de Defensa solicita para el próximo año 3,502 millones de quetzales, el 67% será para sueldos.
El Ministerio de Educación motivó a los representantes a denunciar sí son víctimas de cobro excesivo en colegios privados.
El Ministerio de Exteriores de la ANP informó este miércoles de que hasta el momento han confirmado el fallecimiento de 42 refugiados palestinos en Siria y 19 en Turquía, producto de los seísmos que azotaron ayer la zona fronteriza entre ambos países.
El Ministerio de Igualdad, señala la profesora León, ha sido poco hábil en la perspectiva de tejer alianzas.
El Ministerio de Inclusión Económica y Social, indicó que con este Bono, 7,200 familias serán las beneficiadas.
El Ministerio de Industria, Comercio y Turismo ha publicado la propuesta de resolución definitiva de la convocatoria de 2023 de las tres líneas de ayudas de apoyo al sector comercial: 118 proyectos recibirán un total de 105 millones de euros.
El ministerio de Salud de Chile reportó el mayor número de nuevos casos de Covid-19 durante marzo, con tres mil 801 contagios en el territorio nacional y una tasa de positividad del 13,49 por ciento.
El Ministerio de Sanidad financiará una vez al año entre el 40% y el 60% del precio de este medicamento destinado a pacientes con tabaquismo.
El Ministerio de Transportes y Movilidad Sostenible ha informado este jueves de la adjudicación de la construcción del carril bus-VAO en la autovía A-2 entre Madrid y Alcalá de Henares, un procedimiento que se inició el pasado septiembre.
El Ministerio Fiscal pide también la inhabilitación especial para cualquier profesión, oficio o actividades, sea o no retribuida, que conlleve contacto regular y directo con personas menores de edad, por un tiempo de 18 años.
El Ministerio Público a cargo de la cuestionada fiscal general Consuelo Porras buscó suspender la candidatura de Semilla.
El Ministerio Público informó que fue privado de libertad Orlando Antonio Guevara (71) por retener a una niña de nueve años y facilitar que fuese víctima de abuso sexual.
El Ministerio Público (MP) habilitó 24 fiscalías para tomar denuncias con respecto al tráfico ilegal de.
El Ministerio Público (MP) y Policía Nacional Civil (PNC) trasladaron al Inacif el cadáver como XX.
El Ministerio Público solicita una pena de 18 años de cárcel para Omar Díaz y 12 años para Constanza Díaz Pérez.
El Ministerio sirio de Defensa informó que el bombardeo se produjo a las 00:22 hora local (22:22 GMT del sábado).
El ministerio sirio de Relaciones Exteriores condenó el ataque y pidió a Naciones Unidas que “tome medidas urgentes para castigar a sus responsables”.
El ministro Ángel Hernández asegura que no han violado ninguna disposición y que todo lo han hecho conforme a la ley de Educación, Compras y Contrataciones, por lo que descartan registrar derechos de autor debido a que el fin no es comercial.
El ministro de Agricultura anunció la firma de un decreto para que la mayoría del crédito se otorgue fuera de la Gran Área Metropolitana.
El ministro de Ambiente, Robert Bouvier, dijo a Informativo Carve del Mediodía que se trata de un hecho “sumamente importante” desde el punto de vista ambiental debido a que se pasará de una cobertura del 40% al 70%.
El ministro de Asuntos Exteriores, José Manuel Albares, ha asegurado este miércoles, ante la ausencia del candidato del PP en el debate electoral que se celebra en RTVE, que "quien no va a debatir es porque tiene que esconder algo".
El ministro de Defensa, Luis Lara, y el ministro de Relaciones Exteriores, Gustavo Manrique, participaron en la suscripción de la nueva Carta Temática de los Espacios Marítimos Nacionales, elaborada por el Instituto Oceanográfico y Antártico de la Armada.
El ministro de Defensa, Serguéi Shoigú, ordenó el domingo a todas las formaciones, que superan la cuarentena, suscribir los contratos antes del 1 de julio.
El ministro de Economía aseguró a continuación que “una de las grandes peleas que tuvimos este año con el Fondo Monetario Internacional fue por la moratoria jubilatoria”.
El ministro de Economía aseguró que el incremento del precio en el limón pasa por una fuerte especulación por parte de los comerciantes.
El ministro de Economía enfrenta el desafío de mostrarse cercano a la Vicepresidenta y no perder atractivo entre los votantes del justicialismo no alineado con el Gobierno.
El ministro de Economía, Sergio Massa, anunció este jueves un incremento en las escalas del monotributo que generan un alivio fiscal en 106.232 de trabajadores y trabajadoras de la provincia de Misiones.
El ministro de Economía, Sergio Massa, designó aÁngel Mario Elettore como nuevo titular de la Casa de la Moneda, luego de la salida del ex gobernador de Mendoza, Rodolfo Gabrielli.
El ministro de Economía viaja la semana que viene a Washington, en momentos de fuerte tensión cambiaria, con el objetivo de flexibilizar la dureza del staff del FMI, como anticipó Marcelo Bonelli en TN.
El ministro de Economía y candidato presidencial oficialista también acusó a sus rivales de querer dejar que las provincias “se arreglen con la propio, perdiendo la idea de Nación y de la coparticipación”.
El ministro de Exteriores tailandés, Parnpree Bhahiddha-Nukara, ha mantenido una reunión con sus homólogos de Irán, Qatar y Egipto para buscar un alto el fuego en la Franja de Gaza, que lleva en guerra con Israel desde el pasado 7 de octubre.
El ministro de Ferrocarriles, Khawaja Saad Rafique, aseguró el domingo que no se había notificado ningún fallo en ese tramo de la línea, pero prometió llevar a cabo una investigación.
El ministro de Inclusión, Seguridad Social y Migraciones en funciones, José Luis Escrivá ha convocado a las comunidades autónomas a una Conferencia Sectorial de Migracionesel lunes 20 de noviembre.
El ministro de Interior, Fernando Grande-Marlaska, durante la Comisión de Interior, en el Congreso de los Diputados.
El ministro de Justicia y Seguridad de la Ciudad, Marcelo D'Alessandro, apuntó contra el oficialismo por no permitir el uso de las Taser.
El ministro del Interior, Gérald Darmanin, dijo que la Policía había respondido a “alborotadores, a menudo de extrema izquierda”, que habían herido a 441 agentes.
El ministro del Interior, Gérald Darmanin, ha informado en sus redes sociales de una operación policial en curso en un instituto de la localidad de Arrás y ha confirmado la detención del presunto autor de los hechos, cuya identidad no ha trascendido.
El ministro del Poder Popular para Transporte, Ramón Velásquez Araguayán informó que a partir de junio, estarán instalando en todas las estaciones del Metro de Caracas los torniquetes, gracias a acuerdos y convenios con Irán.
El ministro de Relaciones Exteriores brasileño, Mauro Vieira, recibe mañana lunes a su par ruso, Serguéi Lavrov, en Brasilia, donde se reunirán para abordar la guerra en Ucrania y el comercio bilateral, entre otros asuntos.
El ministro de Relaciones Exteriores sueco, Tobias Billström, mencionó a una agencia de noticias que “Suecia respeta la libertad de expresión”.
El ministro de Salud Pública de Cuba llamó a la comunidad internacional a exigir el fin de la violencia desproporcionada y unirse en la lucha por la justicia y la paz.
El ministro de Sanidad, José Manuel Miñones, explica en 'Julia en la onda' cuándo aprobará el Gobierno el fin de la mascarilla obligatoria en centros sanitarios y farmacias.
El ministro dominicano de Turismo destacó que el país creció un 10% en visitantes, frente a 2019, por vía aérea y un 20% en visitantes por crucero.
El ministro Juan Carlos Muñoz adelantó que las próximas licitaciones contará con “incentivos explícitos" para sumar más fuerza laboral femenina en la Red Movilidad.
El ministro luego destacó: “No se está hablando de falta de trabajo, porque hay trabajo.
El ministro para el Turismo, Alí Ernesto Padrón, informó que durante la Operación Charter Rusia-Venezuela en 2023, se recibieron más de 33 mil rusos, mediante las políticas establecidas por el presidente, Nicolás Maduro.
El ministro Segpres, Álvaro Elizalde, resaltó lo expuesto en esta Cuenta Pública, desde la mirada de los distintos servicios públicos.
El ministro se ha mostrado satisfecho con el resultado de la gira.
El ministro señaló que, tras Brasil, que es miembro del BRICS, Argentina y otros países latinoamericanos también manifestaron su intención de unirse a la agrupación."
El ministro también destacó el crecimiento récord que tuvo el sector durante 2022 y celebró que los vehículos posean el 50% de componentes nacionales.
El ministro Velásquez Araguayán en su participación en el Foro de Inversión en Infraestructura y Construcción en China (
“El ministro Zaldívar se anuncia en redes como el más aliado y ahora que está en la sala número 1 donde está en lista de espera el amparo de Aguascalientes, no está haciendo nada para impulsarlo.
El minorista mantuvo abiertas algunas ubicaciones de Zellers como puntos de liquidación hasta 2020.
El Minsa dará asistencia técnica al Gore Huánuco para la construcción del Instituto Regional de Enfermedades Neoplásicas (IREN) de Huánuco.
El Minsa señala que la Diresa Callao continuará con el control larvario para la eliminación de potenciales criaderos de dengue y con la fumigación casa por casa.
El mismísimo presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se refirió a ellos.
El mismo aeropuerto dispone de dos hoteles, el Haneda Excel Hotel Tokyu y el Royal Park Hotel Tokyo Haneda.
El mismo arrojó a la fórmula Javier Milei Victoria Villarruel de la Libertad Avanza como la fórmula más votada, en segundo lugar quedó Patricia Bullrich de Juntos por el Cambio y en tercer lugar Sergio Massa de Unión por la Patria.
El mismo British Journal of Sports Medicine (BHSM) publicó una edición especial para incluir tanto el estudio como estas directrices revisadas.
El mismo Comandante que disfrutaba del mar y de la naturaleza, del canto y la literatura.
Él mismo cuenta, a modo de anécdota, que cuando solicitó la toma de corriente para esa edición del 97 el gobierno municipal del momento lo citó para pedirle que se echara atrás con la idea porque era “demasiado descabellada para la gente”.
El mismo debe establecer una relación de equidad y justicia entre el Estado y nuestras comunidades emigradas.
El mismo determinó que por el nuevo piso del impuesto a las Ganancias, no corresponderá retención alguna del tributo cuando la remuneración bruta no supere los $ 506.230.
El mismo es un evento de tal importancia dado que “es un espacio donde se difunde la producción local donde vecinos, vecinas, toda la provincia y hasta el país pueden conocer lo que se produce en Río Grande”.
El mismo Lando Norris quedó a menos de una décima del tiempo de Max: el neerlandés podría haber sido tercero este sábado en Hungaroring.
Él mismo manifestó este deseo en una comparecencia en la que anunció su renuncia a la alcaldía de la capital barbanzana.
El mismo medio de comunicación agregó que en marzo de este año, tanto Leopoldo como Miguel Mejía Barón, el vicepresidente deportivo de Pumas, habrían presentado sus renuncias pero ambas fueron rechazadas.
El mismo medio divulgó una proyección que exhibe cómo sería la sociedad entre los mencionados sectores, además de otras características destacadas como el generoso despeje del suelo y los plásticos negros que rodean el “cuerpo”.
El mismo mes, el Gobierno de Taiwán inició una investigación contra ByteDance, la empresa matriz de TikTok, por supuestas operaciones comerciales ilegales de una de sus subsidiarias.
El mismo pertenecía a una obra que AySA ( y Saneamientos Argentinos) había comenzado hacía pocos días.
El mismo presidente que había tirado dos bombas, que había iniciado la famosa doctrina que lleva su apellido, se negó en esta ocasión, no por consideraciones humanitarias, sino porque sabía que otros países podían pagarle ahora con la misma moneda.
El mismo se debe a que personal de obras sanitarias se encuentran realizando conexiones de agua y cloacas en un local comercial, que fue subdividido por lo que ahora deben instalarse dos medidores.
El mismo, se desarrolló en el Gimnasio Edgar Degano y en el SUM de la institución, con la presencia de clubes de toda la región.
“El mismo, se encuentra procesado en los Estados Unidos de América (EUA), por diversos delitos.
El mismo, señala que en lo que va del año se notificaron en la provincia de Buenos Aires 267 casos sospechosos de triquinosis, “de los cuales 136 fueron confirmados, 2 son probables y 128 continúan en estudio”.
El mismo será programado en el mes de noviembre.
El mismo, se realizará el próximo sábado 6 de mayo en el salón de fiestas ubicada en Av.
El mismo Thierry Breton, sin embargo, subrayó recientementeX / Twitter está siendo utilizado para difundir desinformación y contenido ilegal sobre el conflicto entre Israel y Hamas.
El misterio llega al "No son horas" de la mano de Juan Gómez, que nos lleva a Helltown (Ohio), uno de los lugares con mayor actividad paranormal del planeta.
El mito del “genio” goebbeliano es también un fetiche que el sistema vende para hacerse pasar por invencible.
El moañés se pronuncia con sobre este episodio, empezando por explicar que no utiliza Twitch: «No sé ni cómo se abre.
El modelo after-school es un esquema viejo y no permite a los niños balancear sus vidas”, acusa sin resquemor la formadora de docentes en novedosas estrategias de enseñanza en Panamá, Debbie Psychoyos, quien lleva la batuta en su oenegé ProEd.
El modelo de la marca italiana es uno de los más exitosos de toda su historia.
El modelo negligente es dañino para el hijo, pero tiene connotaciones traumática; tiene más que ver con una cuestión patológica del padre o la madre, que puede generar compasión.
El modelo que traslada la supervisión a los padres es un fracaso, debemos buscar otro.
El módulo ayuda a mejorar las operaciones de la empresa al ofrecer valoraciones permanentes del almacén.
El momento fue capturado en el video, donde se puede ver cómo la chica enfoca al joven cantando, quien levanta el pulgar en señal de aprobación.
El momento más emotivo fue cuando Jordi Alba, en su discurso, se acordó de Sergio Rico, el portero del PSG hospitalizado desde hace semanas y que salió del coma este lunes.
El momento más surrealista que le costó un gol a España ante Italia: ¡salieron a jugar con diez futbolistas!
El monarca de la Copa Libertadores siguió presionando, pero una decisión amparada en el videoarbitraje (VAR) cambió drásticamente el rumbo del encuentro en los descuentos de la primera mitad.
El monarca se ha interesado por los daños generados por el fuego en conversaciones con el presidente cántabro Miguel Ángel Revilla, el asturiano Adrián Barbón y el valenciano Ximo Puig.
El monarca vio este lunes a Díaz y también a PNV, CC, UPN y Vox.
El monegasco marca el mejor tiempo.
El monoplaza de Roberto Merhi, el piloto español que corre con Mahindra desde hace varias carreras, se quedó parado en mitad de la pista.
El monovolumen compacto es un vehículo familiar, de ocio y de negocios con las mejores características polivalentes.
El monto asignado representa un incremento del 35% del presupuesto total de la Junta para el año 2019.
El monto desembolsado es por 265,760 soles con la empresa Inversiones Jeanbe EIRL.
El monto más fuerte de esta operación corresponde a este mes, cuando vencen $ 1,8 billones de los cuales, cerca del 85%, está en manos del sector privado y el resto en poder de distintas reparticiones públicas.
El monto total disponible es de U$S18.000 millones, de los cuales hay una línea de U$S5.000 en uso y se espera abrir una nueva línea por monto similar.
El mosquito Aedes Aegypti es el transmisor, y ese tipo de mosquitos hay en Trenque Lauquen, pero no están infectados porque no hay ningún caso”.
El motivo de esta visita fue analizar en conjunto la posibilidad de comenzar a realizar las operaciones de envío de muestras al exterior, por parte del MEF, a través del Muelle Almirante Storni.
El motivo de la discusión entre los dos muchachos aún no está claro para las autoridades.
El motivo de mi visita, fue expresarle mi reconocimiento a los servicios de tomografía computarizada que presta en su clínica de Radiología e Imagen del Mante S.A. de C.V., totalmente renovada.
El motivo de que no se la arreglara, nunca me lo dijo ni yo me atreví a preguntárselo.
“El motivo de su detención no es porque se expresen o hagan el comunicado, el hecho es que están utilizando piedras para colocar la lona y en el momento en que están colocando objetos allá arriba ponen en peligro la integridad de los conductores.
El motivo de su felicidad es, nada más y nada menos, que el haberse divorciado de su segunda esposa a los 99 años.
El motivo es la colocación de puentes de la nueva bajada en la avenida 520.
El motivo es que el escenario base con el que se trabaja es el de 12 meses de tipos de interés en su punto álgidopor parte del BCE.
El motivo principal es que no llevará a sus expertos técnicos a vivir a México.
El motivo que llevó a la pareja de amantes a matar a un hombre de la manera más cruel posible.
El motivo tuvo que ver con una camioneta en llamas, en calle Juan Francisco Seguó, al 1000.
El motociclista fue interceptado en avenida Párroco Marshke y Antártida del barrio San Pedrito, cuando circulaba en una motocicleta de 150 cc.
El motociclista, oriundo de San Lorenzo, resultó lesionado y fue trasladado al Hospital Granaderos a Caballo.
El motor de búsqueda de vídeos contiene miles de recursos con los que formarte y mantenerte al día sobre las principales tendencias del mundo del SEO.
El motorista colisionó contra la y murió por el impacto.
El motovehículo fue retenido por varias infracciones a la Ley Nacional de Tránsito.
El Movimiento de Trabajadores (MST) describió el operativo, y otros lanzados a lo largo del año por la DGM, “como plagados de arbitrariedades, robos y abusos por parte de las autoridades migratorias”.
El movimiento Lgtbx, celebra su día con bombos y platillos y con absoluta ignorancia de ser una minoría que pretende imponerse a la mayoría, al hacerlo la ofenden e indignan y generan reacciones de repudio.
El movimiento saudí puso en guardia al Ejecutivo, que ha movido ficha para salvaguardar los intereses de una empresa estratégica para España.
El multimillonario CEO de Tesla tuiteó en octubre que “comprar Twitter es un acelerador para crear X, la aplicación para todo”.
El mundo de los medios en Paraná lamenta la partida de Sergio Cachagua, un reconocido camarógrafo y fotógrafo que dedicó 38 años a su labor en el canal de cable.
“El mundo de mi lengua ha desaparecido y mi patria espiritual, Europa, se ha destruido a sí misma”, decía en la nota que se halló al lado de los cadáveres.
El mundo en el que maternamos es distinto del de nuestras abuelas e incluso del de nuestras madres; en ocasiones los modelos heredados ya no son efectivos en la actualidad.
“El mundo está cambiando a gran velocidad, no podemos hacer frente a los problemas sin cambiar nuestra manera de afrontarlos.
El mundo sigue lejos de lograr el acceso universal a la cocina limpia para 2030.
El mundo y en particular su porción desarrollada y rica hubo de reconocer abusos y excesos no atendidos en su momento ni debidamente aquilatados en cuanto a sus implicaciones políticas y sociales.
El munícipe admitió que la funcionaria despedida llegó al encargo por un compromiso adquirido durante la campaña y que ahora sí buscarán un perfil más acorde a las necesidades en la materia.
El munícipe no mencionó los problemas que se han tenido para liberar los derechos de vía, pues algunos tramos se encuentran invadidos por comercios.
El municipio cuenta con una gran variedad de puntos de interés turístico, por lo que ofrecer regímenes de alojamiento/desayuno (AD), media pensión (MP) también proporcionan una adaptación adecuada a las preferencias de los visitantes de esta zona.
El Municipio de Luján invita a la comunidad a participar del estreno del documental “El Hombre Fósil”, una obra sobre la vida y legado del destacado paleontólogo argentino Florentino Ameghino.
El Municipio de Río Grande reinauguró la Calesita de zona sur para que las familias de nuestra ciudad, y principalmente niñas y niñas, disfruten de este espacio recreativo ubicado en la intersección de las calles Tolhuin y Rafaela Ishton.
El mural está ubicado en el Parc de les Glòries de Barcelona.
El Murcia le dio la oportunidad en la ACB, en un momento en el que tenía la opción de incorporarse al cuadro técnico de Messina en el Real Madrid.
El murciano celebró a lo grande su 20.º cumpleaños en la pista Manolo Santana, derrotando con solvencia a Borna Coric (6-4, 6-3), y cortando luego la tarta que le había preparado la organización.
El murciano pisará la tierra batida de París por primera vez como número uno mundial, con toda la presión de las expectativas sobre sus hombros, y con la misión de poner la Copa de los Mosqueteros en la vitrina de los grandes junto al título del US Open.
El Museo de los Niños informó en sus que reabrirá sus puertas al público a partir del sábado 18 de febrero, aunque aclaró que el aforo será limitado para quienes deseen visitar sus instalaciones durante los Carnavales.
El Museo también pone en marcha un servicio educativo habilitando un espacio situado en la planta baja del edificio.
El nacimiento de mi hijo primogénito.
El narcotráfico tiene el país tomado.
El navarro Santos Cerdán (Milagro, 1969) es uno de los hombres de la máxima confianza de Pedro Sánchez.
El neerlandés se quedó a 62 milésimas de su compañero de equipo, mientras que Leclerc se quedó a 85 milésimas del mexicano.
El negacionismo más preocupante es el de las personas que dan por hecho el cambio climático y luego actúan como si no fuera en serio y desdeñan sus consecuencias”
El negocio de operadoras reportó a la multinacional china unos ingresos de 283.978 millones de yuanes (37.985 millones de euros), un 0,9% más que un año antes.
El negocio era ofrecerle mucho dinero a cambio de la identidad del traidor.
El neoliberalismo fue dejado de lado cuando el capitalismo/imperialismo necesitó acentuar aún más sus centralizaciones a fin de prepararse para la guerra y las guerras civiles.
El New Yorker ha identificado a Assange como Mendax y explica su origen con una frase de Horacio.
El niño, años más tarde, sería uno de los motivos por los que la pareja decidió reconciliarse y dejar atrás una de las mayores crisis que padeció.
El ''niño de la salsa'' Jerry Rivera ya se encuentra en Barquisimeto.
El niño dice que lo primero que se necesita para tener éxito es una buena dosis de automotivación.
El niño pesaba 30 kilos y la dosis recibida fue la que correspondería a un adulto con un peso de 130 kilos.
El niño tiene que ser capaz de conseguir la atención de sus seres queridos.
El niño y su madre se encuentran en perfecto estado de salud.
El nivel de inquietud entre los productores de alcohol refleja la preocupación de que puedan ser atacados como la industria del cigarrillo, donde las advertencias se han convertido en imágenes gráficas de enfermedades relacionadas con el tabaco.
El nivel que más se le acercó fue la tercera semana de enero, del día 16 al 20 de dicho mes, cuando hubo una compraventa de $240 millones.
“Él no fue allí para hablar.
El nombre de Alicia Ciciliani, en virtud de su experiencia como diputada, se barajó en un comienzo, pero el comando PS asegura que tiene otras figuras en carpeta, más renovadoras.
El nombre del dirigente de Gualeguaychú ganó cuerpo con su llegada al gobierno nacional de la mano del ministro Sergio Massa y su suerte va de la mano, por eso mismo, de lo que vaya siendo la traza política del fundador del Frente Renovador.
El nombre ‘X’ se convierte así en un símbolo de la persistente obsesión de Musk por la innovación y su búsqueda incansable de cambiar el mundo a través de la tecnología.
"Él no me creía, pensaba que se lo decía para que no se apurara y vivniera más tranquilo", explica entre risas.
“Él no pensaba que podía cambiar a Sofía, pero tampoco tuvo en cuenta las implicancias que sus hábitos con la bebida iban a tener en la pareja”.
Él no quiere a Bildu, ERC no quiere sentarse con él.
El Nord Stream 2 se terminó de construir a finales del 2021, pero nunca obtuvo la autorización final de Alemania para ponerse en funcionamiento.
El norte capitalista se apropió sin compensación del mayor capital de los agricultores del sur: los esclavos.
El Norte impulsó el desarrollo de su arsenal nuclear, mientras que el Sur aumentó los ejercicios militares con Estados Unidos.
El no tener cuentas claras puede ser motivo de separación porque el factor financiero es fuente de muchos conflictos en las relaciones.
Él no tiene necesidad de irse a ningún país”, dijo la mujer, quien dijo que la familia lo apoya en todo.
El novio de la muerte se publica el 28 de septiembre.
El nuevo año va a consolidar varios cambios importantes relativos a las pensiones que cobran más de nueve millones de españoles todos los meses.
El nuevo arzobispo de Buenos Aires inició su tarea pastoral en la ciudad en reemplazo del cardenal Mario Poli con una misa en la catedral metropolitanaa la que asistieron miles de fieles.
El nuevo bar Cocktail Club se localiza en boulevard Nuevo Vallarta No.
El nuevo caso contra la corrupción administrativa, denominado "Operación Calamar" fue puesto en marcha por el Ministerio Público con 40 allanamientos durante la madrugada del domingo.
El nuevo Clérigo, ha formado parte por varios años de la Casa de Formación Mater Salvatoris-Roma.
El nuevo edificio del Intema se construyó sobre terrenos de la UNMdP y ocupa una superficie de 13.500 metros cuadrados con ochenta oficinas, treinta laboratorios, cinco plantas piloto, un auditorio, salas de reuniones y un salón de usos múltiples.
El nuevo equipamiento, proyecto impulsado por el Ayuntamiento en colaboración con la Generalitat, la Diputación y la (UE), abre casi 30 años después de iniciar los trámites.
El nuevo equipo de gobierno en el Ayuntamiento de Sevilla ha empezado los trámites para el nombramiento de los once directores de distritos de la ciudad.
El nuevo Hyundai Santa Fe tiene el selector de marchas ubicado en la columna de dirección, como era antiguamente en muchos coches.
El nuevo Metrobus cuenta con: seis, ubicados sobre Av.
El nuevo ordenador cuántico adquirido por CESGA tiene 20 qubits y fue fabricado por la empresa canadiense D-Wave Systems.
El nuevo Renault Scenic, con sus 39.900 euros de precio antes de descuentos o ayudas, es todo un salto por parte de su fabricante en la lucha por ofrecer eléctricos de precio más competitivo.
El nuevo reto de Tik tok “desaparecer por 48 horas”
El número 2 de Vox en Valencia: "La violencia de género no existe, la violencia machista no existe"
El número de jóvenes que caen en la drogadicción ha ido en aumento en el último año en Afganistán, señaló Hoshmand, y las tasas de reincidencia son devastadoras.
El número de núcleos e hilos se mantendrá en los niveles actuales, lo que quiere decir que el chip tope de gama tendrá 8 núcleos P basados en la arquitectura Raptor Cove, y contará también con 16 núcleos E basados en la arquitectura Gracemont.
El número de plazas que Iryo ofertará al año para esta ruta será de 673.060 y conectará así Cataluña con Andalucía en cerca de cinco horas y cincuenta minutos, según ha informado el operador, que ya ha puesto a la venta los billetes en su página web.
El número de quejas podría escalar de una manera escandalosa al concluir el próximo mayo los contratos colectivos de más de 450 mil empresas en el país, que serán revisado por el Centro Laboral.
El número de transacciones realizadas en el tercer trimestre del año fue de 4.269, un 26,9% menos que hace un año, cuando se transmitieron 5.838 solares, y un 29,5% menos que las que se realizaron en el trimestre anterior (6.057).
El número premiado 92023 del cuarto premio en el sorteo de la Lotería de Navidad del 22 de diciembre de 2023 ha sido distribuido en diversas localidades de España.
El NW-A306 no cuenta con conectividad Wi-Fi.
El oaxacomexiquense José Adolfo Murat dispondrá de dos semanas más para llenar el requisito, pues el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación le dio esa gracia.
El objetivo de CHEOPS es, por tanto, ir más allá de un mero censo de exoplanetas y medir algunas de sus características clave, en particular su tamaño, con una precisión exquisita.
El objetivo de Compromís es lograr una alianza similar a la que cerró con Podemos en las elecciones generales de 2015 o con Más País en las de 2019, ya que en ambos casos se respetó su "autonomía" estrictamente valenciana.
El objetivo de ese viaje precisamente era el de llevarlos a su casa de discos en Madrid para estudiar la posibilidad de que se estrenaran discográficamente.
El objetivo de esta iniciativa, según se recoge en la propia enmienda que será aprobada hoy en Pleno, es “incentivar a quienes poseen tres o más viviendas a que pongan en el mercado del alquiler las que tengan deshabitadas y sin uso”.
El objetivo de esta medida es la sensibilización de la población sobre la importancia de la detección oportuna del cáncer de mama y del cáncer cérvico uterino, a través de sesiones de capacitación y talleres.
El objetivo de esta metodología es lograr alcanzar un estado alterado de conciencia por medio de la respiración.
El objetivo de este plan es reducir en 15% las muertes por sobredosis en los próximos dos años.
El objetivo de la cita fue tratar temas apremiantes para la población, como lo es la construcción del Quinto Puente, que fue uno de los ejes centrales del encuentro, entre otras obras.
El objetivo de la empresa es ser un líder mundial de soluciones avanzadas para la energía y la movilidad, ha indicado.
El objetivo de la FEMECI es impulsar la investigación científica y tecnológica entre los jóvenes en los diferentes sistemas educativos de México, así como fomentar las vocaciones científicas.
El objetivo de las autoridades regulatorias fue evitar un colapso que amenazaba con producir un efecto sistémico en el resto del sistema financiero, pues era uno de los bancos con más interconexiones en el mundo.
El objetivo de las empresas puede ser distinto, pero siempre pasa por reducir la cantidad.
El objetivo del programa, explica la Fundación, es “desestigmatizar e informar para prevenir”.
El objetivo era diseñar un Plan de Noticias Local para cada zona, que explorara qué quieren los habitantes de sus medios de comunicación locales y qué están dispuestos a aportar.
El objetivo es estar presente en las fechas que quedan del año, para usarlas como adaptación a la potencia de los V6.
«El objetivo es ganar, claramente», dijo el monegasco Charles Leclerc, subcampeón del mundo y titular un año más de uno de los dos volantes de la marca del «cavallino rampante», junto al español Carlos Sainz Jr.
El objetivo es hacer más eficientes los flujos de trabajo de los programadores para que puedan centrarse en los aspectos más humanos de su trabajo, en lugar de en tareas repetitivas.
El objetivo es hacer un cribado y detectar precozmente el cáncer de cuello de uterino.
“El objetivo es llegar a Huixtla, para pedir el documento con las demás personas para poder circular con un permiso de 45 días”, explicó.
El objetivo es multiplicar «La Magia de Verdad», un concepto que se centra en la importancia de las pequeñas acciones y gestos de bondad en la sociedad.
¿El objetivo es que Compromís, al sumar o sin sumar, ensanche espacio?
El objetivo es que en 2030 se produzca un ahorro del 11,7% de la energía final y primaria respecto al escenario de referencia, 2020.
“El objetivo es recuperar el espacio deportivo.
El objetivo es reducir al menos el 33 % en la intensidad de las emisiones de metano por unidad de producto entre 2028 y 2032, y al menos el 36 % entre 2033 y 2037.
El objetivo es "repeler al enemigo lo más lejos posible" del río para impedirle bombardear la ciudad de Jersón y otras localidades ubicadas en la orilla derecha, controlada por las fuerzas de Kiev, precisó el Estado Mayor.
El objetivo principal de esta iniciativa es evaluar y describir los daños sufridos por empresas, productores, cooperativas y prestadores turísticos formales a raíz de las inundaciones y desbordamientos de ríos ocurridos en agosto.
El objetivo principal de esta iniciativa es recaudar fondos para ANFAS gracias a las fotos que se saquen en fiestas y que se venderán más adelante.
El objetivo principal de este evento es recaudar fondos para la adquisición de una prótesis que permita a Zoe Ferrer superar la escoliosis idiopática que enfrenta desde pequeña.
“El objetivo principal es la prevención y atención de emergencias, por ello, tendremos más de 14,000 personas de nuestro personal desplegado a nivel nacional para brindar servicios de salud”, sostuvo Alvarenga.
El Observatorio contra la Homofobia de Catalunya (OCH) ha calificado de "asesinato social" la muerte de la niña de 12 años que se arrojó junto a su hermana gemela.
El Octavo Juzgado de Investigación Preparatoria Nacional emitirá hoy la resolución sobre el pedido de prisión preventiva por 36 meses contra Sada Goray, Mauricio Fernandini y otros investigados por "el caso Fondo MiVivienda".
El oficial austriaco también expresó la opinión de que la primera fase de la contraofensiva ucraniana había fracasado.
El oficial destacó además el acceso a becas y capacitaciones internacionales, las cuales llevaron a bomberos y bomberas de Iquique a Estados Unidos, Alemania y China.
El oficialismo canalizó una reacción defensiva frente a esos peligros.
El ojo no se le ve porque tiene todo un morado”, explicaron familiares de la mujer al medio local.
Elon Musk compró Twitter hace ocho meses y las polémicas se apoderaron de la red social.
Elon Musk confiesa que intentó vender Tesla a Apple, pero «Tim Cook no aceptó la reunión»
Elon Musk es una de las cabezas visibles del sector privado que se encuentra de lleno en la carrera espacial, empresa de la que es CEO, la NASA realiza casi todos los lanzamientos hacia la Estación Espacial Internacional (ISS por sus siglas en inglés).
Elon Musk ha anunciado la fecha definitiva para las primeras entregas del modelo que se fabrica en la Gigafactoría de Tesla en Texas.
Elon Musk la vuelve a liar en Twitter.
El Open de Barcelona disputó su primera edición en 1953, hace precisamente 70 años.
El operador ferroviario retirará el abono de la línea en la que se haya detectado un uso irregular, y no expedirá un nuevo abono asociado a ese titular para ningún origen-destino de media distancia en un plazo de 30 días desde la anulación.
El operador le preguntó hace cuánto tiempo escuchó los disparos y ella respondió: “Están sucediendo ahora mismo”.
El operativo de extinción comprende, en total, a 800 personas, entre ellas una dotación de la Unidad Militar de Emergencias () de 73 efectivos desplegada en Castellón.
El operativo fue ejecutado por oficiales de la Dirección Nacional de Control de Drogas (DNCD) y miembros del Ministerio Público, apoyados por agencias de inteligencia del Estado.
El operativo localizó cinco de esos pisos, que fueron precintados.
El operativo no arrojó los resultados esperados, ya que después de registrar la vivienda que opera como un búnker, donde se sospechaba que Castro se escondía, los agentes no lograron dar con su paradero.
El operativo, que se centró en el sector Capotillo, ha sido parte de un plan para enfrentar actividades delictivas que afectan la seguridad y el bienestar de la comunidad.
El optimismo es otra cosa, pero lo sabemos demasiado bien.
El organismo reconoció que tras finalizar la cuarta revisión el 31 de marzo, la nación suramericana enfrenta una situación económica "muy desafiante", debido al impacto de una sequía que perjudicó las exportaciones y los ingresos fiscales.
El organismo también evita beber de su propia medicina.
El origen de Art Batallion se remonta al 2016, celebrado por primera vez en el barrio madrileño de Salamanca y de la mano, desde sus inicios, con The White Lab.
El oriundo de Puntarenas habló con el medio Amelia Rueda para confirmar que volverá a Brasil a interpretar un policía.
El oro en la ‘International Wines and Spirits Competition 2022’, concretamente en la categoría "Baja graduación y Sin Alcohol".
El oro nunca pasa de moda.
El Osasuna de Pamplona podría ser multado este próximo miércoles por el Comité de Competición después de lo sucedido anoche durante el encuentro ante el Real Madrid.
El Otass, brazo técnico ejecutor del Ministerio de Vivienda, Construcción y Saneamiento, administra temporalmente a 18 EPS a través del Régimen de Apoyo Transitorio (RAT) brindándoles asistencia técnica y financiera con el fin de reflotarlas.
El otro caso es el de la ministra de Sanidad, Carolina Darias, que optará a la Alcaldía de Las Palmas.
El otro día el equipo luchó.
El otro día fui con el autobús urbano a una charla del escritor Juan José Millás.
El otro es cuando se Alex señala que esta última es la más probable.
El otro es el programa de rehabilitación y reparación de obras causado por la tormenta tropical Julia, que dejó diferentes afectaciones, como puentes colapsados.
El otro hincha (Matías Ezequiel Ramírez) fue detenido por gestos racistas contra afrodescendientes desde el palco destinado a las autoridades del club argentino.
El otrora lehendakari fue nombrado en julio de 2022, cuando Sánchez ejecutó una renovación en su cúpula tras la dimisión de Adriana Lastra, que vuelve a ser diputada.
El otro Red Bull, de Sergio Pérez, acabó cuarto, tras una gran remontada, mientras Carlos Sainz (Ferrari) y Fernando Alonso (Aston Martin) concluyeron quinto y séptimo, sin poder dar una alegría a sus fanáticos en el circuito catalán.
El otro sucedió, el fin de semana pasado, en las cercanías del rastro regional.
El Pabellón del Cómic también regresa, esta vez más grande y mejorado.
El Pabellón Francisco Laporta de Alcoi albergará los días 23 y 24 de septiembre la lucha por el primer título oficial de la temporada.
El paceño era el director y fundador de la agrupación, sin embrago, su trayectoria se remonta a años anteriores, cuando Chuquimia inició su carrera a los 14 años formando parte de grupos como Ancestro, Wari, Uma, Urubamba y Mallku de los Andes.
El paciente es declarado muerto y el médico, con ayuda de una máquina, bombea la sangre del donante para reavivar el funcionamiento del corazón y los pulmones.
El 'pacto de claridad' canadiense, esgrimido ahora por Pere Aragonès, quedó en mención.
El Pacto Global Argentina es la iniciativa de responsabilidad social corporativa más grande del país, con más de 900 participantes y con presencia en 20 provincias.
“El pacto pone muy en duda la honestidad de Esquerra, su sinceridad, a la hora de construir un frente común en Madrid para poder, eventualmente, investir a Pedro Sánchez como presidente del gobierno”, ha valorado Rius desde el Parlament.
El padre de Arantxa no olvidó las siniestras llamadas pero sí las había apartado de su horizonte inmediato cuando llegó el sobre.
El padre de Charles murió cuando él aún era un niño.
El padre del psicoanálisis tiene una teoría que bien podría valer como punto de partida, hilo de investigación, serio y riguroso, de lo que realmente pasó con «el éxodo judío».
El padre de Trina es de la República Dominicana, mientras que su madre es de las Bahamas.
El Padre Pío (Shia Labeouf) también llega a un remoto monasterio capuchino para comenzar su ministerio evocando un aura de carisma convincente, santidad y visiones históricas de Jesús, María y el mismo Diablo.
El padrón definitivo y la nómina de inhabilitados publicados omiten datos relativos al número de rol único nacional, sexo y domicilio electoral de los electores, según establece la ley.
El pago a los miembros de mesa de otras provincias habría comenzado antes.
El pago comenzó a distribuirse el pasado 3 de julio y aunque ya han pasado más de dos meses desde su emisión, todavía hay residentes que no lo han recibido, se tiene estimado que estos sean enviados en su totalidad el 31 de diciembre de este año.
El pago del seguro del coche es un trámite obligatorio que cualquier conductor está obligado a cumplir.
El pago de una deuda del Estado por un contrato de recogida de basura en Santo Domingo Este, fue el punto de partida para obtener los fondos necesarios para impulsar la candidatura de Gonzalo.
El pago se puede realizar de forma mensual y anual.
El País basa su señalamiento en la así afirmada comprobación de que 209 de las 456 páginas de su tesis.
El país convertido en primera potencia capitalista global luego de una segunda guerra generalizada que desbancó lo que quedaba del vetusto poder eurocentrista de siglos precedentes no fue precisamente un feliz proscenio de asimilación y simbiosis.
El país entero fue testigo de los vínculos del larretismo con la Corte, algo que dejó al ex macrista muy mal frente a sus colegas gobernadores de otras provincias.
El país era PRO, la provincia era PRO y la Ciudad era PRO y, además, no quería escuchar”.
El país está en duelo, y reformas como estas, a pesar de ser positivas, podrían agudizar la crisis.
El país está ubicado al norte de China, en la estepa asiática.
El país es un gran destino, tenemos cultura, gastronomía, historia, buen tiempo, conectividad aérea… No tenía sentido que Hyatt tuviera tan poca presencia aquí.
El país necesita liderazgo.
El país nórdico encabeza el ranking por sexto año consecutivo.
El país posee importantes reservas de este hidrocarburo y es uno de los principales productores de petróleo de Suramérica: las existencias ecuatorianas de crudo, estimadas en 8.270 millones de barriles, son las cuartas mayores del continente.
El país que preside Volodimir Zelenski -que no siempre ha acudido a Fitur- quiere establecer en esta feria contactos con distintas instituciones pensando en la futura recuperación del turismo una vez que finalice la guerra.
El país registra más de 30,000 homicidios al año, que es aproximadamente el triple de la tasa de homicidios de los Estados Unidos.
El país resultó ganador del premio Emerging Location (locación emergente) con el proyecto “Film Friendly Samaná” de Samaná como destino fílmico.
El país ya cuenta con un boyante sector automotriz, con plantas de Renault SA y Stellantis NV que producen miles de automóviles por día, asistidas por docenas de proveedores estadounidenses establecidos.
El Palacio Nik An “Casa del Centro” recibió 20,648 visitantes, que representan una reducción de 12.3%.
"El Palau estará a reventar, con la magia que siempre hay en el Palau y no dudo que la afición ayudará al equipo.
El panel del Honor Magic 5 Pro, eso sí, no es perfecto por un motivo; la curvatura en la pantalla.
"El panorama parece menos benigno para el invierno de 2024/25".
El papá de Fernando Báez Sosa dijo que con su esposa atraviesan "días muy duros" por el juicio.
El Papa Francisco aborda la difícil situación de Argentina y advierte: “El problema somos nosotros”
El papa Francisco aseguró este martes que está «cerca» de las personas afectadas por el terremoto en Turquía y Siria, por los que pidió que la ayuda «los sostenga» en la «inmensa tragedia».
El Papa Francisco, que no pudo asistir por razones de salud, envió sus deseos para que los participantes “sean estrategas que se centren en el bien común y el futuro de sus hijos, en lugar de los intereses creados de ciertos países o empresas.
El Papa Francisco se unió a listade líderes mundiales que expresaron su condena por lo ocurrido en Brasilia.
El papa ha pedido este sábado que se mejoren las homilías que, según él, a menudo son un «desastre» y ha especificado que no deberían durar más de 8-10 minutos.
El papel de CALTY de explorar, innovar e inspirar está arraigado en nuestro ADN y estamos entusiasmados de seguir superando los límites en el diseño automotriz”, afirma Kevin Hunter, presidente de CALTY Design Research.
El papel del corcho en el resultado final del vino: "Tiene unas características que hace que este caldo evolucione en positivo"
El papel exacto que juegue Cristina Kirchner en el inmediato futuro es incierto, aunque alguno va a tener.
El parabrisas es un elemento clave en todas estas tecnologías, pues aloja los sensores y cámaras del sistema por su posición estratégica.
El París Saint-Germain inició su gira asiática con un triste 0-0 contra Cristiano Ronaldo y su equipo Al-Nassr, en el que Neymar se quedó en el banquillo, este martes en Osaka (Japón).
El Parlamento británico anunció el jueves la prohibición de TikTok en todos los dispositivos oficiales y en la “red parlamentaria más amplia”.
El Parlamento ucraniano aprobó en primera lectura el proyecto de ley que podría prohibir en Ucrania las organizaciones religiosas vinculadas a Rusia.
El parte emitido este martes por el Departamento de Hidrología de la Comisión Técnica Mixta de Salto Grande indica que hasta mañana a las 15 el río Uruguay “no superará los 13,70” en el puerto local.
El partido concurrirá a las elecciones del 28 M en solitario en tres municipios de la comarca: Sagunt, Canet d'en Berenguer y Segart, con Pepe Gil, Alberto Valls y Borja Esteve como candidatos, respectivamente.
El partido contra el se detuvo en el minuto 35 cuando el estadounidense de 29 años recibió un fuerte golpe en el cuello con el patín de un rival.
El partido de ayer, ante un favorito al ascenso como el Arosa, empezó con el disgusto local de encajar un tanto a los dos minutos de partido por medio de Alessane Sylla.
El partido dejó momentos de altísimo vuelo por parte de los All Blacks que, a la vez, evidenciaron la gran diferencia que hay de categoría con los argentinos.
El partido del City de esta jornada (previsto contra el West Ham de David Moyes) se aplazó porque el sábado el equipo 'citizen' jugó su encuentro de cuartos de la FA Cup ante el Burnley, de Segunda (6-0).
El partido efervescente está casi disuelto, como un azucarillo en un café.
El partido está previsto para que comience el próximo lunes 31 de julio a las 9:00 horas.
El partido estuvo lleno de emociones para el Manchester United, que incluso en el minuto 89 pensó que se había puesto por delante 2-1 cuando Alejandro Garnacho, el internacional argentino, marcó un gol para los visitantes.
El partido ha valorado su experiencia política, "su profunda significación con su ciudad y con la defensa de los valores constitucionales en Navarra".
El partido Herediano y Saprissa se jugará este sábado a las 8 p. m. en el estadio Colleya Fonseca.
El Partido Justicialista (PJ) santafesino realizó este sábado su congreso partidario, marco en el cual le dio luz verde a la posibilidad de constituir frentes y alianzas tanto a nivel nacional como local de cara a las próximas elecciones.
El partido, que considera la situación como "", ha salido a defender a la que es nu 'número dos' asegurando que no la van "a dejar caer" y que "es un error" la decisión de los de Sumar.
El partido se convirtió enseguida en la búsqueda de caminos para romper el sistema defensivo del Turégano, incapaz de tener presencia incluso intermitente en la mitad del campo celeste.
El partido se interrumpió más de diez minutos y se prolongó casi veinte.
El partido se juega en la altura de La Paz.
El partido se jugará en el King Fahd International Stadium y contará con la presencia de como DT del combinado árabe y estará repleto de figuras.
El partido surgió con una ebullición tremenda.
El pasado 08 de febrero MadeArt cumplió cuatro años llevando buen sabor y alegrías a todas las familias de Ciudad Ojeda, y ahora en su nueva sede, esperan sumar más actividades y mejorar para satisfacción de todos sus clientes.
El pasado 10 de octubre, otro ataque en una escuela en el municipio Poços de Caldas, en el estado de Minas Gerais, dejó un estudiante de 14 años muerto y tres heridos.
El pasado 11 de julio también dieron este bono de «Corresponsabilidad y Formación» a los funcionarios de cargos de confianza, nómina especial y administración pública.
El pasado 14 de octubre un cheque por más de 9 millones de pesos que era enviado por paquetería de Estados Unidos a Estado de Méxicofue interceptado por autoridades mexicanas.
El pasado 19 de octubre se realizó un allanamiento en la vivienda de la exmandataria de la Comisión Internacional Contra la Impunidad (CICIG), Leily Santizo, por el caso “Cooptación y Corrupción Judicial”.
El pasado 1 de noviembre se habilitó la actividad y desde ese entonces se hicieron algunos rescates, sin embargo, el caso del andinista noruego es la primera muerte desde entonces.
El pasado 20 de agosto, después de acudir a un evento con su novio, lo acompañó a su domicilio y posteriormente se trasladó a su casa ubicada en Portales.
El pasado 22 de octubre, concluyó el Proyecto Agrobiodiversidad SIPAM.
El pasado 22 de octubre, la fallecida en vida había denunciado una brutal golpiza por parte del funcionario quien era su esposo.
El pasado 23 de diciembre, en Bahía Blanca, el delantero argentino fue homenajeado y consagrado “Ciudadano Ilustre” luego de consagrarse campeón del mundo.
El pasado 4 de agosto Meghan cumplió 42 años y celebró su cumpleaños saliendo a comer a un restaurante italiano.
El pasado 6 de abril salió desde Ciudad Juárez esa carroza fúnebre, con escolta policial, y la empresa garantizó que llegaría al país en 72 horas, detalló la viceministra de Diáspora y Movilidad Humana, Cindy Mariella Portal.
El pasado 6 de julio, la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) presentó un informe titulado «Extracción e industrialización del litio.
El pasado 9 de agosto el presidente de la República Luis Abinader dio el Campanazo de apertura de la colocación del primer programa de emisión de oferta pública de acciones de la República Dominicana de la empresa César Iglesias.
El pasado agosto, Padrón informó que Venezuela prevé que las llegadas internacionales suban más del 50 % respecto a 2022, cuando “656.000 personas llegaron” al país desde el exterior.
El pasado año, William Mebarak, de 92 años, protagonizó una aparatosa caída que derivó en numerosas secuelas.
El pasado día 6 de julio el detenido llegó en taxi desde Guadix hasta la vivienda del anciano.
El pasado domingo marcó el gol de la victoria, el primero en liga para él.
El pasado domingo se les veía disfrutar del verano madrileño en una terraza.
El pasado jueves, el pleno municipal del Concello vivió un tenso desencuentro en el que Gonzalo Pérez Jácome acusaba al interventor municipal de "negligente", además de impedirle ejercer su turno de palabra.
El pasado jueves, el presidente de la República, Nicolás Maduro, encabezó la salutación de fin de año a la Fuerza Armada Nacional.
El pasado lunes 29 de mayo se conmemoró el Día Nacional del Adulto Mayor y más allá de algunas publicaciones en redes sociales a propósito de la fecha por parte los organismos oficiales, sigue sin existir un plan que realmente asista a esta población.
El pasado martes, el CNE y la CNP instalaron una comisión mixta para discutir la forma en la que podría darse una asistencia técnica.
El pasado martes el líder del partido, Alberto Núñez Feijóolas conversaciones habían existido, alegando que era algo que “nunca” habían negado y explicando que había sido la formación catalana la que se había dirigido a ellos.
El pasado mes de diciembre fue la Sala de lo Civil y Penal del TSJR la que rebajó la pena a otro condenado por agresión sexual.
El pasado mes de junio el euríbor, que marca el interés de las hipotecas, subió por encima del 4% y se plantó a niveles del 2008, una pésima noticia para las familias y las empresas porque eleva en unos 250 euros al mes la cuota de una hipoteca media.
El pasado mes de mayo llegó a presentarse ante la Comisión de Trabajo la ILP para una regularización extraordinaria de personas extranjeras, pero ya no se pudo avanzar más por la disolución de las Cortes.
El pasado mes de mayo se procedió a la voladura de las tres torres de refrigeración de forma simultánea.
El pasado sábado, El Rubius entró en directo en el Cívitas Metropolitano y le mandó un mensaje público a xQc, retándolo a que se atreva a formar parte del evento el año que viene.
El pasado sábado, unos 1.400 migrantes fueron rescatados en las costas del país, cifra que se suma a las cerca de 4.000 personas socorridas en los últimos días.
El paso de la pandemia por nuestras vidas nos trajo aparejado muchos cambios en diferentes aspectos y sectores.
El paso del piso de los 19 bolívares por dólar a llegar a la barrera de los 20, se ha tomado su tiempo.
El Paso Internacional Cristo Redentor, que une la provincia de Mendoza con Chile, quedará cerrado a partir de este domingo, y hasta nuevo aviso, ya que el pronóstico meteorológico anticipó fuertes nevadas en esa zona de alta montaña.
El patriarca había sufrido un ictus el pasado noviembre que lo obligó a ingresar en el Hospital San Pedro de Logroño.
El Patrimonio Agrícola Mundial de las Montañas de León no sería posible sin las 171.500 personas que lo habitan”.
El 'patrón 5' incluye una alternancia de vaguadas (contornos azules) y crestas (contornos rojos), con un símbolo "H" (de alta presión) en el centro de cada una de las cinco crestas.
El payaso se refirió al vínculo con sus hijos tras el escándalo familiar en el que él pidió públicamente por el derecho de nietos y abuelos.
El PBI del país se contrajo un 35% en 2022, según el Banco Mundial.
El pedido de 60 nuevos vagones de ferrocarril sigue a un pedido reciente de seis nuevas locomotoras de modo dual, a medida que se continúa mejorando el equipo ferroviario del Estado.
El pedido de implementar la herramienta de penetración terrestre fue realizado por los fiscales.
El peligro real es ese, acabar con este bastión de resistencia de más de 500 años y estamos, cada día colaborando, unos desde su posición colonial racista, otros desde su lógica partidista liberal, pensando que la política es un campo interno delimitado.
El pequeño Amín nació en Madrid en febrero de 2020, una época en la que el lateral pertenecía al Borussia Dortmund.
El pequeño de 4 años adoptó como mascota al animal y es furor por el especial vínculo que los une.
El pequeño de cuatro años de edad, identificado como Muhammad Ziyad Wijaya, llevaba dos días desaparecido en el río Mahakam, en la isla de Borneo, y desde entonces se había desplegado un operativo de búsqueda.
El pequeño error ocurrió durante su sección “Dale like” en la que mostraron unas fotos de Diego Boneta y Renata Notni durante unas románticas vacaciones.
El pequeño ha demostrado tener una personalidad carismática y divertida, lo cual ha conquistado a millones de personas alrededor del mundo.
El pequeño nació el 5 de julio del 2016 en La Pampa.
El pequeño optó por salir del condominio a pedir ayuda y después llegó la policía al ver el escalofriante escenario, deteniendo al asesino en su propia casa.
El percance provocó que la circulación fuera cerrada por casi dos horas para poder atender a los lesionados y realizar las maniobras para quitar la unidad volcada.
El percance se produjo esta semana, cuando la víctima, una maestra jubilada que viajaba de pie, cayó de espaldas al suelo como consecuencia de un frenazo del vehículo por «las circunstancias del tráfico».
El perfil de Natalia Osona no es conocido por ser muy controvertido.
El periódico de Turín también revela que Alfieri firmaba registros mientras otros médicos de su equipo realizaban las operaciones o figuraba como primer o segundo cirujano, incluso cuando no estaba presente en la estructura.
El periodismo me sirve para dar contexto al argumento central.
El periodista asegura que cuando el presidente dé negativo, tendrá lugar el anuncio de la renovación del brasileño.
El periodista charló largo y tendido con el jefe comunal del departamento San Justo.
El periodista Luis Ventura en su programa ‘Secretos Verdaderos’ informó la noticia.
El periodista realizaba un directo en la mañana de este lunes desde la estación de Santa Justa cuando, a sus espaldas, ha aparecido un tren en el que se advertía un cuerpo entre dos vagones.
El periodista reconoció cuánto le sorprendió que no se hiciera ninguna mención a la modelo.
El periodista sacó a relucir en su programa los polémicos insultos racistas a Vinícius del pasado mes de mayo.
El periodista y escritor, quien se encuentra en Chile para presentar la nueva versión actualizada y revisada de su libro del 2013, hoy titulado “Allende.
El periodo de tiempo de mayor visibilidad es muy fugaz.
«El peronismo va a hacer lo que tenga que hacer para ganar»
El perrito deportado a Tijuana y según los tijuanenses, fue abandonado en las playas de Baja California cuando era pequeño, por lo que los comerciantes decidieron adoptarlo y criarlo.
El perro de trineo tiene un papel importante en la vida inuit.
El perro tiene al regente del día en su contra.
El personaje de Brian Cox, Logan Roy, tenía previsto morir en la primera temporada.
El personal de aseo y vigilancia de la Departamental de Educación de Cortés protesta esta mañana para pedir el pago de sus salarios de hace cuatro meses.
El personal de la entidad municipal está llevando a cabo trabajos de resane en calles clave, como Amazonas, Rímac, Urubamba y Dorian Campos.
El personal encargado de este procedimiento contará con las garantías necesarias para llevar adelante su trabajo.
El personal estará presente en el santuario de Chapi, Siete Toldos, Escalerillas, y en los dos terminales de buses y combis autorizados por la municipalidad provincial de Arequipa para trasladar a los fieles desde la ciudad de Arequipa a Chapi.
El personal operativo en el Sistema brinda un servicio indispensable para la ciudad y para más de 4.000.000 de usuarios que a diario se movilizan en el Sistema Integrado de Transporte Público (SITP) de Bogotá”, expone la empresa.
El petróleo coronó la sexta semana de ganancias la semana pasada, la racha alcista más larga desde junio de 2022.
El PIB progresó un 0,3% con respecto al trimestre anterior, lo que supone un crecimiento una décima inferior al registrado entre marzo y junio.
El PIB ruso cayó un 2,1% en 2022, año en que comenzó la guerra de Ucrania, mucho mejor resultado de lo previsto por expertos locales e internacionales.
El pilar de mármol negro está rodeado por seis balas y tiene una llama eterna en su parte superior.
El piloto argentino Manuel Andújar, campeón 2021, ganó este domingo en la división quads la primera etapa del 45° Rally Dakar que se disputa en Arabia Saudita hasta el próximo 15 de enero.
El piloto de la nave debía activar algo llamado Sistema de arrojo de lastre, necesario para poder subir a la superficie.
El piloto del globo aerostático que se incendió en Teotihuacán, dice que “no recuerda lo que sucedió”, según Juan José Jiménez, director del Hospital General de Tulancingo, donde es atendido.
El piloto de Mercedes AMG F1 Team recalcó que, en estos momentos, "la destreza del piloto no es suficiente" para alcanzar a los monoplazas punteros de "Verstappen y Sergio Pérez".
El piloto mexicano fue recibido con un menú personalizado del : “Congrats Checo-san on your great victory” (“Felicidades Checo-san por tu gran victoria”), se leía, en referencia a su podio en el GP de Singapur.
El piloto perdió el control de su auto antes de agarrar una de las curvas de la pista cuando tocó el césped y se salió de la pista lo que provocó que se estrellara con las protecciones del Hungaroring.
El pistolero jugó los pasados seis meses en Nacional de su país, donde se preparó para estar presente en Qatar.
El pitcher de los Los Angeles Dodgers, Julio Urías, abrió el juego con un tropiezo luego de que en la primera entrada Puerto Rico logró hacer las cuatro y únicas carreras ante la novena mexicana en el partido.
El plan clasifica e identifica las zonas de la región con más riesgo de inundación.
El plan consistía en una recapitalización de la aerolínea por parte del Estado alemán, de un monto de 6.000 millones de euros, unos $6.500 millones al tipo de cambio actual.
El plan deberá estar redactado en el plazo de un año.
El plan de Estévez para pacificar Rosario: “Se necesitan liderazgo y equipos para vencer al delito”
El plan del Gobierno argentino de cobrar a los movimientos sociales los gastos generados por la marcha piquetera del miércoles pasado es «poco serio», declaró a Todo Noticias el líder de la organización social y piquetera Polo Obrero, Eduardo Belliboni.
El Plan de Pago de Deuda Previsional busca regularizar los aportes previsionales para que las personas mayores puedan acceder a su derecho a la jubilación.
El plan de reestructuración de la empresa también incluye dividir la empresa en tres segmentos: entretenimiento, deportes y parques.
El plan estima que 9.350 personas acudan en 4.675 vehículos (dos por vehículo).
“El planeta está ahora fuera de equilibrio (energético) por una cantidad increíble, más de lo que ha estado nunca”, dijo Hansen, quien ha sido apodado el Padrino del Calentamiento Global.
El planeta que rige a Piscis es Neptuno, encargado de los sueños, el reino espiritual y el inconsciente.
El planetario de la Universidad de Costa Rica abrirá sus puertas para recibir a quienes deseen ver el evento astronómico, irrepetible hasta 2046.
El Plan Mi Baño 2023 demandará una inversión de $ 15 millones “para la ejecución de 25 mil módulos sanitarios, con un plazo de ejecución previsto para el primer semestre de 2023”.
El plan Open RAN de AT&T busca que el 70% del tráfico de su red inalámbrica fluya a través de plataformas con capacidad abierta para fines de 2026.
El plan para ampliar la carretera entre San José y San Ramón ha sufrido múltiples traspiés.
El plan propuesto implica una línea de crédito para financiar empresas brasileñas que exportan a Argentina con la intención de evitar el uso del dólar, dijo el viceministro de Economía de Brasil, Gabriel Galipolo.
El plan suscita la preocupación de Rusia, China, las dos Coreas y de los habitantes de los municipios vecinos a Fukushima.
El planteamiento de Sánchez es, de nuevo, el de la gente normal contra los "poderosos", los empresarios, los bancos, los "grandes medios de comunicación".
El planteamiento para sacar a Costa Rica de la lista gris consiste en cobrar tributo sobre las ganancias pasivas obtenidas en el exterior de inversiones de fuente costarricense.
El planteo de los letrados porteños se debe a que, de prosperar la reforma en los términos enunciados por Quintela, se estaría violando la libertad de expresión protegida del modo más enfático por la Constitución Nacional.
El planteo hecho por la Cámara de Ambulancias sin Asistencia fue aprobado en Diputados, y se aspira a que tenga unanimidad en el Senado.
El plazo comienza a correr 25 días antes de las primarias del 13 de agosto.
El plazo de presentación de ofertas a se cerró el pasado 17 de noviembre y se está a la espera de adjudicar los espacios.
El plazo de presentación de propuestas permanecerá abierto hasta el próximo 22 de febrero y el plazo de ejecución del proyecto será de dos meses.
El plazo de presentación de solicitudes finaliza el 6 de octubre.
El plazo de solicitud para participar en este campo de voluntariado, al igual que en el resto que se llevan a cabo en la Comunidad Autónoma, estará abierto hasta tres días antes del comienzo del mismo.
El plazo para apuntarse da comienzo este viernes, 1 de septiembre, para personas pertenecientes a la comunidad universitaria, y el día 18 de septiembre lo hará para personas inscritas en el programa A3U y personas ajenas a la institución.
El plazo para concluir la misma es de 450 días.
El Pleno del Ayuntamiento de Pamplona va a valorar la solicitud de adhesión de la ciudad a la Red Española de Aprendizaje-Servicio, en calidad de socio institucional.
El pleno del Ayuntamiento de València, con los 17 votos del PP y Vox contra los 16 de PSPV y Compromís, ha aprobado oficialmente el nombramiento de Rita Barberá como alcaldesa honoraria de la ciudad.
El pleno en sesión extraordinaria aprobó en la mañana de este viernes el presupuesto del …
"El PNV defiende proteger y reparar a las víctimas de abusos en la Iglesia.
El Pocho conoció el placer de ser parte de distintas convocatorias en las juveniles de la Selección argentina: hizo Sub-13, Sub-15, Sub-17 y Sub-20.
El Poder Ejecutivo convocará a una legislatura extraordinaria a los fines de realizar una modificación a laLey de Extinción de Dominio extendiendo el plazo de la entrada en vigencia de su aplicación.
El poder fraudulento, ilegal e ilegítimo, asegura que en 2024 se convocará a un proceso electoral.
El Poder Judicial aprobó hoy el plan destinado a la vigilancia y el control del covid-19, el mismo que se trata de la quinta versión de este documento, que tiene la finalidad de la protección de los trabajadores de este poder del Estado.
El poder judicial declinó la petición del excomandante Juan Emilio Cheyre, quien intentaba conseguir la exoneración por las torturas ocurridas en octubre de 1973.
“El poder judicial tiene un compromiso de actuar firmemente y devolver a la ciudadanía la tranquilidad.
El Poder Judicial tramitó demandas de alimentos, demandas de reconocimiento de paternidad (filiación), y denuncias por violencia familiar, a la vez de orientar a la población en estos procesos judiciales.
El podio lo cerró la eslovaca Alzbeta Bacikova y en cuarto lugar apareció Lina Marcela Hernández, de Colombia.
El podio lo completa Jhon Arias, futbolista del Fluminense, de Brasil, quien se coronó con la Copa Libertadores siendo figura y, además, fue subcampeón del Mundial de Clubes y ganó el balón de bronce.
El poker combina habilidad y suerte, así que practicar y tener paciencia son clave.
El político derechista se encuentra en Estados Unidos tras su llegada a Orlando, Florida, el 31 de diciembre, un día antes de que su rival izquierdista Luis Inácio Lula da Silva ascendiera a la presidencia.
El político necesita de una mujer, quizás si es carismática le suma gente”, comenzó diciendo la conductora.
El “Pollito” Henry Rodríguez sonó sencillo para impulsar a Wilson Ramos, Amarista lo imitó para impulsar a Tocci y dejar el marcador 5×0.
El ponteareano Miguel Rodríguez (Supermercados Froiz) tenía una duelo con su compañero de equipo, Gonzalo Iguanzo, en sub-23.
El Pontífice recorre la Plaza de San Pedro en su habitual audiencia pública de los miércoles cuando suenan disparos.
El Porsche Cayenne Turbo S E-Hybrid no es solo la versión PHEV más potente del modelo alemán, también se corona como la más potente de la familia Cayenne.
El portal de TMZ señaló que el cuerpo de Evan Ellingson fue descubierto al interior de su habitación, de acuerdo a la oficina del forense de San Bernardino.
El portal Internacional Living mete a España entre los mejores países para vivir en tu jubilación en 2023.
El portavoz de Donald Trump sostiene que Ron DeSantis está desesperado al ver que su campaña comienza a decrecer.
El portavoz de IU afirma que no pararán hasta que se retire la medalla de oro “al impresentable” de Rubiales.
El portavoz de los diputados del partido morado señaló que el Gobierno y sus funcionarios al actuar de esa forma, se ha convertido en un claro promotor del transfuguismo y del “mercado de conciencia”.
El portavoz del PP ha justificado la enmienda de totalidad del PP a la reforma del Reglamento asegurando que está basada en una "lógica elemental" que consiste en que quienes tienen una lengua común la utilizan para entenderse.
El portavoz rehusó especificar el tipo y las características técnicas de estas municiones, pero aseguró que los tanques estadounidenses Abrams y los Leopard alemanes serán un blanco conveniente.
El portero es muy consciente de que el duelo con el Real Zaragoza del domingo en El Alcoraz (16.15) es “especial y bonito para la afición, el club y la región” y también para los jugadores.
El portero español Arnau Tenas, que sustituyó al suspendido Gianluigi Donnarumma, tuvo que desviar por encima del travesaño un disparo de larga distancia del extremo de Nantes Florent Mollet a los 15 minutos.
El PP acusa al Gobierno de que esta ley puede ser un «chollo» para los okupas, pero en realidad la ley impedirá a los grandes tenedores desahuciar a inquilinos vulnerables sin acto de conciliación.
El PP asegura que "combatirá" la amnistía y todo lo que esté fuera de la ley "por tierra, mar y aire"
El PP pide a Tomé «que se tranquilice»
El PP redescubría esta política como matemáticas de Estado y ahora andan enfrascados en ellas.
"El PP tiene que hablar y dar un paso adelante como lo está haciendo", ha recalcado.
El PP ya se ha negado.
El precandidato a intendente, Luis Rannelucci, aseguró que los vecinos de Zárate, reclaman un cambio en la ciudad y eso solo puede “ocurrir con nuevos dirigentes que tengan ideas y proyectos concretos para transformar la ciudad”.
El precio de las naftas y el gasoil fue una de las negociaciones que tuvo que llevar adelante la Secretaría de Energía.
El precio del gasóleo se ha disparado en la última semana, la primera completa sin el descuento de 20 céntimos por litro.
El precio del kWh en Francia es de 0,21 euros y en Portugal de 0,22 kWh -frente a los 0,31 euros en España-, por lo que el coste de la recarga es unos 5 euros más barato que en nuestro país.
El precio del pasaje en transporte superficial es de Bs7 y las carreras de taxis, dependiendo de la zona, pueden tener un costo de entre $5 y $10.
El precio irá de los 65 hasta los 128 euros para las localidades que tienen sillón asignado y de 128 euros para la parte delantera de la pista.
El precio más bajo del día se dará entre las 16:00 y las 17:00 horasy el más alto se dará entre las 00:00 y las 01:00 con 127,99 euros/MWh.
El premio a mejor serie de drama fue para la precuela de “Game of Thrones”, “House of the Dragon”.
El premio de consuelo del “Piojo” sería levantar un nuevo proyecto con los Xolos de Tijuana, club que dirigiría por segunda vez en su carrera.
… El Premio de la Paz de este año también reconoce a los cientos de miles de personas que, el año anterior, se han manifestado contra las políticas de discriminación y opresión del régimen teocrático contra las mujeres.
El premio fue anunciado por Antonio Banderas y Salma Hayek, quienes anteriormente le habían dado su voto de apoyo a la película dirigida por Santiago Mitre.
El presentador ha aprovechado un momento para dar un consejo que puede ayudar a muchos.
El presentador, que no acudió al enlace, asegura que se ha sentido "estafado" por el colaborador.
El presentador tenía una gran relación con la actriz, a la cual entrevistó varias veces en el 'Deluxe'.
El president cumple 100 días, y no parece que la oposición le haya inquietado en exceso hasta el momento; y esa es, en clave política, su gran ventaja.
El president de la Generalitat, Carlos Mazón (izqda), junto al alcalde de Elche, Pablo Ruz, durante su visita institucional al Ayuntamiento.
El presidente Alberto Fernández le pidió ayer al gobernador de Jujuy, Gerardo Morales, que “no utilice al pueblo” de esa provincia como “banco de prueba de represión y saqueo que determinados sectores políticos pretenden llevar adelante”.
El presidente Andrés Manuel López Obrador afirmó, el 19 de diciembre de 2022, que el atentado contra Ciro Gómez Leyva fue realizado por “grupos contrarios”, a los cuales no les gusta que se esté realizando una “transformación”.
El presidente Andrés Manuel López Obrador aseveró que “sería una error garrafal… sería lamentable un retroceso” en que no se le diera continuidad a la transformación y por el contrario regresaran los gobiernos del pasado.
El presidente Andrés Manuel López Obrador durante la conferencia de prensa matutina en las instalaciones de la Doceava Región Naval de Acapulco, el 25 de agosto de 2023.
El presidente Andrés Manuel López Obrador realizó una supervisión de los programas del Bienestar en el Estado de México, acompañado de la gobernadora de la entidad, Delfina Gómez.
El presidente Andrés Manuel López Obrador rindió su Quinto Informe, ofreciendo un mensaje a los mexicanos, en el cual reafirmó la base de su estrategia gubernamental.
El presidente argentino sostuvo que en Ecuador existe persecución política, al igual que en otros países.
El presidente asegura que “quero completar o plan de acción aprobado no ano 2019 e que se empezou a implementar no 2020.
El presidente aseguró que en la cumbre internacional habló con Alberto Fernández e hicieron “alguna broma” sobre sus comentarios sobre el agua en Uruguay.
El Presidente Boric dijo que quería aprovechar la celebración de los 50 años del quiebre de la Democracia para unir a la nación.
El presidente brasileño, de 77 años, estará en París los "días 22 y 23" de junio y mantendrá una "reunión bilateral con Macron", indicó la fuente de Planalto.
El presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva condenó «la monstruosidad» ocurrida: «Una tragedia como esta es inaceptable (…) un acto absurdo de odio y de cobardía», escribió en Twitter.
El presidente brasileño sabe lo que es la extrema derecha.
"El presidente busca movilizar a los progresistas contra una derecha "trumpista"".
El presidente capitalino Marco Bonilla afirmó que afortunadamente la lluvia de anoche no fue copiosa la cual pudo haber afectado a la brigada para tapar baches.
El presidente catalán subraya el impulso del mercado laboral que suponen las inversiones exteriores.
El presidente de AVEX, Ramón Goyo, estuvo presente en el acto de la firma del acuerdo, junto a otros dirigentes empresariales del país.
El presidente de Brasil, Luiz Inacio Lula da Silva, cuenta con el apoyo de su homólogo estadounidense, Joe Biden.
El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, propuso transformar los «miles» de edificios y terrenos abandonados que son propiedad del Estado brasileño en viviendas sociales para la población más vulnerable.
El presidente de CEHAT,, destaca que “Reyes Maroto ha sido un pilar fundamental para la supervivencia y la recuperación del turismo, sobre todo durante estos años tan duros de pandemia que hemos afrontado.
El presidente de Colombia, Gustavo Petro, quiere incluir a todos los actores del conflicto armado en su ambiciosa propuesta de paz total.
El presidente de Ecuador, Daniel Noboa, aseguró este lunes que la economía ecuatoriana atraviesa su “peor momento” al presentar un balance de las finanzas de la nación y advertir que presentará un proyecto de ley para la generación de empleo.
El presidente de Ecuador, Guillermo Lasso.
El presidente de Ecuador, Guillermo Lasso, acudió a votar este domingo en la ciudad de Guayaquil por su sucesor y declaró estar dispuesto a iniciar la transición a partir del próximo martes.
El presidente de Estados Unidos, Abraham Lincoln, es herido mortalmente de un tiro en la nuca por el fanático esclavista John Wilkes Booth, y fallece al día siguiente.
El presidente de Fedecámaras, Adán Celis asegura que el levantamiento temporal de sanciones debe tener un nuevo marco jurídico y económico.
El presidente de Guyana, Mohamed Irfaan Alí, llegó este martes al país para reunirse con su homólogo, Luis Abinader.
El presidente de la Asamblea Nacional (AN), diputado Jorge Rodríguez anunció que el Parlamento sesionará este miércoles para iniciar la discusión de la Ley sobre la Guayana Esequiba.
El presidente de la Asociación de Comercio, Industria y Producción del Estado Monagas (Aciem), Julio Bathika,.
El presidente de la Cámara de Representantes tiene un rol inmensamente poderoso, con un control casi total sobre las funciones de este cuerpo legislativo, que a partir de ahora tiene mayoría del Partido Republicano.
El presidente de la compañía, Pedro Cestari, informó en un comunicado de prensa que “Esto significa realmente para ambos países un gran desarrollo, un gran impulso, que es lo que nosotros queremos al final, que se abran las fronteras”.
El presidente de la entidad financiera, Juan Carlos Escotet, ha destacado en la presentación de estos datos que se trata de un resultado basado en el dinamismo del negocio 'retail'
El presidente de la Fundación Institucionalidad y Justicia (Finjus) dijo hoy que la realidad migratoria no es homogénea a todos los países y que República Dominicana tiene una condición única en el mundo.
El presidente de la Liga dio un reportaje y fue tajante.
El presidente de la Nación, Alberto Fernández, y la directora ejecutiva de ANSES, Fernanda Raverta, anunciaron hoy el acceso a la Seguridad Social para niñas, niños y adolescentes sin cuidados parentales.
El Presidente de la República aseguró que no tiene reportes que funcionarios de Bienestar acarreen o hagan labor en favor de la Jefa de Gobierno.
El presidente de la República Dominicana, Luis Abinader, informó este sábado que.
El presidente de la República, Luis Abinader, reveló en su Rendición de Cuentas que a través del programa “Ruta de la Salud: Cambia tu Estilo de Vida”, se han impactado más 300 mil personas con servicios de atención.
El presidente de la República, que estuvo acompañado por varios ministros y jerarcas de los diferentes partidos de la coalición, afirmó que ha tomado las medidas que están "a su alcance".
El presidente de la República, Rodrigo Chaves Robles, canceló su viaje a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en Nueva York debido a razones de salud, siguiendo la recomendación de su médico personal.
El presidente del Banco Central de Venezuela (BCV), Calixto Ortega Sánchez, informó que el sistema financiero del país avanza en la conexión.
El presidente del Club vallero, Pedro Mateu, tuvo palabras de agradecimiento para todos los patrocinadores y colaboradores y significó la importancia de la escultura rotaria del artista local Pere Ribera que fue inaugurada la tarde del viernes.
El presidente del Congreso de Colombia, Roy Barreras, rompió un documento frente al celular que le apuntaba.
El presidente del CSD ha celebrado la firma del acuerdo alcanzado en Oliva entre la RFEF, el CSD y las futbolistas.
El presidente de Lenovo se mostró «encantado de compartir nuestra visión innovadora para ofrecer IA para individuos y empresas en todo el mundo, al tiempo que protege la privacidad y la seguridad de los datos».
El presidente del Gobierno de España y secretario general del PSOE, Pedro Sánchez, agradece a sus votantes los resultados obtenidos el 23-J.
El presidente del Gobierno español, Pedro Sánchez, reaccionó a la noticia describiendo a Velasco como "grande entre las grandes", en la red social X, antes Twitter.
El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, con el mandatario ucraniano, Volodimir Zelenski, en el palacio presidencial de Kiev.
El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha pedido el voto a los votantes «avergonzados» del PP por sus acuerdos con Vox y confía en que hay mucha gente que «no quiere la España de Feijóo y Abascal», pese a que no sean votantes del PSOE.
El presidente de Liberia, George Weah, expresó sus condolencias a las familias de los fallecidos, diciendo que las imágenes de la tragedia le parecieron “profundamente perturbadoras”, según su oficina.
El presidente del organismo, Arquitecto Diego Domingorena, habló al respecto en la «hubo distintos intentos en ese sector.
El presidente del país, Nicolás Maduro, anunció en julio un ambicioso plan para transformar el territorio y convertirlo en «el gran centro turístico del Caribe «
El presidente del Partido Popular, Alberto Núñez Feijóo (i) y el candidato a la Presidencia de la Generalitat, Carlos Mazón, participan este miércoles en la Junta Directiva del PP de la Comunidad Valenciana.
El presidente del PP respalda la solución aportada por la Junta de Andalucía, aunque se muestra abierto a otras soluciones que puedan encontrar Gobierno y Junta de Andalucía si se sientan a hablar.
El presidente del PP y candidato a la presidencia del Gobierno, Alberto Núñez Feijóo, asiste este jueves al acto de inicio de campaña en Castelldefels.
El presidente de México se ha pronunciado respecto a las declaraciones de EEUU.
El presidente democrático era Juan Domingo Perón, quien cuatro meses antes había sido elegido con más del 60% de los votos.
El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, ha asegurado, tras el nuevo ataque masivo sufrido, que Rusia tiene "cada vez menos misiles" y que con estas agresiones se adentra en "un callejón sin salida".
El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, ha informado este viernes de que tiene previsto reunirse con su homólogo estadounidense, Joe Biden, «durante los próximos días» en el marco de la cumbre del G7 en la ciudad de Hiroshima, en Japón.
El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, ha señalado que en la próxima cumbre de la Alianza Atlántica, prevista para comienzos de julio de 2024 en Washington, se dará "un paso muy importante" para el país europeo.
El presidente de un gran jurado de Georgia que investigó los intentos del expresidente Donald Trump de anular su derrota en las elecciones de 2020 reveló que el panel recomendó múltiples acusaciones penales "ciertamente hay nombres que reconocerías, sí"
El presidente electo lo confirmó en el cargo a través de un comunicado difundido en la noche de este jueves.
El Presidente electo también cuestionó que diputados del cancelado partido UCN integren la junta directiva y presidan comisiones: “¿Por qué el apresuramiento y la celeridad en el caso nuestro?”
El presidente estadounidense, Joe Biden, se reunió con su homólogo chino, Xi Jinping, en California en noviembre en su primera cumbre en un año, en la que acordaron restablecer las comunicaciones entre militares y aliviar las tensiones.
El Presidente está obsesionado con la idea de que se debe democratizar el peronismo, que hay que terminar con el dedo de Cristina Kirchner y que el momento para dar la discusión interna es este.
El presidente finalmente se reunirá este mismo martes con las organizaciones patronales.
El presidente Giammatei dice que aquí no hay golpe de estado porque Arévalo aún no es presidente y por lo tanto no se le aplica el concepto de golpe de estado.
El presidente, Javier Milei, habló frente a una multitud en el Congreso tras asumir (Foto AP: Natacha Pisarenko).
El presidente Joe Biden, afirmó estar «extraordinariamente satisfecho».
El presidente Joe Biden ordenó este domingo el despliegue de ayuda federal, que se utiliza para levantar viviendas provisorias, reparar otras y entregar préstamos blandos para cubrir pérdidas de propiedades no aseguradas.
El presidente justificó el despliegue de las Fuerzas Armadas por la existencia de «políticos oportunistas» en Estados Unidos «que quisieran que se produjera un conflicto en la frontera».
El presidente llegó a decir en los primeros años que él no creía en los planes económicos.
El presidente López Obrador adelanta que el lunes se darán detalles sobre el simulacro del 19 de septiembre, que se realiza en el marco de los sismos de 1985 y 2017.
El presidente López Obrador, quien se ha declarado admirador de la banda mexico-estadounidense, hizo el anuncio oficial.
El presidente López Obrador reiteró la importancia de la inversión pública en obras de infraestructura con el propósito de impulsar la economía nacional.
El presidente Miguel Díaz-Canel participó en la habitual reunión de expertos y científicos.
El Presidente Municipal de la capital mexiquense, Raymundo Martínez Carbajal, fue galardonado con el distinguido “Premio Valores 2023” como el Presidente Municipal del Año, durante una ceremonia celebrada en la Ciudad de México.
El presidente municipal informó que son más de siete mil metros de series luminosas las que ya embellecen las noches en calles como Madero y Venustiano Carranza.
El presidente municipal, Leonardo Montañez encabezó un recorrido de supervisión en las obras del puente vehicular en Av.
El Presidente Nicolás Maduro, por otro lado, enfatizó que los resultados del referéndum consultivo marcan el inicio de una nueva etapa histórica de la lucha por la Guayana Esequiba.
El Presidente realizó un vivo de Instagram en el que rifó por última vez su dieta como legislador.
El presidente recordó que, al ganar las elecciones, le pidió al dirigente colorado que asumiera el cargo y él le respondió que lo haría solo por dos años, pero se va después de casi cuatro.
El presidente resaltó que Galicia “va a ser pionera” en la regulación de las bebidas energéticas “que contienen altas dosis de cafeína y otras sustancias estimulantes”.
El presidente ruso, Vladímir Putin, abordará mañana con su homólogo chino, Xi Jinping, la guerra entre Israel y el movimiento islamista Hamás, además del conflicto armado que Rusia inició hace más de 600 días en la vecina Ucrania, dijo hoy su portavoz.
El presidente ruso, Vladímir Putin, acusó hoy a Occidente de querer asestar a Rusia en Ucrania una "derrota estratégica" y acabar con ella "de una vez y para siempre".
El presidente señaló que su expectativa para el futuro es de "relaciones políticas basadas en la confianza" y destacó que cuando se abre el mercado chino para los uruguayos el crecimiento es exponencial.
El presidente sudafricano Cyril Ramaphosa describió de manera precisa al BRICS como un conjunto de países donde hay «diferentes miradas, pero una visión compartida para un mundo mejor».
El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, convocó una reunión de su Consejo de Seguridad Nacional.
El Presidente volvió a destacar la importancia de la asistencia médica de alta calidad precisamente en las regiones.
El Presidente Xi Jinping pidió un mayor progreso en la exploración profunda de la Tierra en un discurso dirigido a algunos de los principales científicos del país en 2021.
El presidente y director de Operaciones (COO) de Matrix Renewables, Luis Sabaté, destacó que este proyecto marcará «un hito clave» en el crecimiento de la compañía, «así como la consolidación y proyección en el mercado de generación renovable».
El presidente y la primera dama, Rosangela "Janja" da Silva, enviaron una corona de flores al velorio, según mostró la prensa local el lunes.
El presidente Zelenski matizó sus palabras y dijo que las tropas rusas estaban en Bajmut pero que la ciudad "no estaba ocupada", un día después de que Moscú reclamara la captura total de esta ciudad.
El press militar con pesas es el ejercicio que necesitas para lograrlo.
El presunto agresor habló con Teleamazonas y negó las acusaciones en su contra.
El presunto atracador se coló dentro, registró el camión esperando encontrar dinero, pero, como no había, solo se apoderó del teléfono móvil del camionero.
El presunto autor de esa muerte, del que no han trascendido más datos, habría resultado herido al tratar de huir.
El presunto femicida vivía en el mismo terreno que sus padres, Liliana Esther S. (64) y Carlos Rúben C. (69), en la esquina de la casa de la víctima.
El presupuesto de adjudicación es de 631.718,86 euros, con impuestos, para un total de cinco años.
El presupuesto de las acciones conjuntas de publicidad y marketing en medios de pago asciende 180.444 euros y será asumido por Turespaña y Flylevel a partes iguales, es decir, 90.222 euros cada uno.
“El presupuesto está, obviamente es una licitación provincial con acople de fondos nacionales, eso lo viene gestionando el Gobernador y están garantizados”, completó.
El primer balance apunta a cinco víctimas aunque no se descarta que, a medida que se conozcan más datos de los ocurridos, aumente asimismo la cifra de heridos.
El primer caso de gripe aviar en humanos en América Latina destapa.
El primer centro de monitoreo fue descubierto el pasado 2 de octubre, cuando las fuerzas del Estado localizaron dos vehículos robados, aparentemente abandonados.
El primer comandante del Cuerpo de Bomberos de Caracas, Pablo Palacios, difundió en X que en la calle Rómulo Betancourt de Caucagüita, municipio Sucre, ocurrió un gradual activo, debido a la saturación del terreno por las lluvias.
El primer consejo es uno que resulta muy básico en casi todas las recomendaciones de higiene del sueño: mantener un horario de sueño constante, incluyendo en los fines de semana.
El primer dato es que el formato de las historias que llegaron en el año harán parte de una función adicional llamada “Después del anochecer”, que mostrará las de los usuarios que fueron compartidas desde los lugares más populares la noche anterior.
El primer día de este 2023 dejó más de 80 muertes, un número superior al promedio mensual de homicidios.
El primer evento es este domingo, 12 de noviembre, en el conservatorio de Palma con el concierto "La cruzada en el reino sobre el mar, una crónica musical de la conquista de Mallorca".
El primer fondo hotelero de Azora en 2021 se hizo con SPA, el segundo mayor operador de resorts vacacionales en Italia.
El primer juego será el próximo sábado 25 de marzo, a las 5 p. m. (hora tica), como visitantes.
El primer lugar en el crecimiento industrial lo ocupó Quintana Roo, con un crecimiento de 78.0 por ciento.
El primer mandatario remarcó que los intentos de robo a distintos comercios en Mendoza, Córdoba y el Conurbano bonaerense "fueron organizados" y realizó un pedido para "preservar la paz social".
El primer ministro británico, Rishi Sunak, y el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en su reunión.
El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, insistió ayer en que no dará acceso a ninguna fuerza de índole internacional para desmilitarizar Gaza, mientras sigue la ofensiva contra Hamás.
El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, se ha reunido este sábado con las familias de los 229 secuestrados Hamás en el ataque contra Israel del pasado día 7. Lo ha apuntado este sábado sábado su oficina en un comunicado.
El primer ministro, Fumio Kishida, anunció a principios de este mes que la clasificación se reduciría, pero no antes del 8 de mayo.
El primer ministro, que ha dirigido Israel durante casi de 16 de los últimos 27 años, se enfrenta en los tribunales a tres casos de corrupción.
El primer ministro reiteró que considera un error que Bruselas quiera apoyar a Ucrania con unos 50.000 millones de euros y adelantó que en la cumbre de los Veintisiete que continúa hoy "habrá una larga discusión" sobre el tema.
El primer ministro, Shehbaz Sharif, ha atribuido el atentado a "un terrorista suicida", lo que constituye un grave fallo de seguridad.
El primer ministro ucraniano, Denys Chmygal, añadió que el anuncio de Estados Unidos era “el resultado sólido de las negociaciones con los aliados y una prueba del apoyo global a Ucrania”.
El primer ministro ucraniano, Denys Shmyhal, afirmó este jueves que la guerra en Ucrania ha causado hasta la fecha en el país daños por valor de entre 550.000 y 690.000 millones de euros.
El primer monólogo forma parte del libro “Tengamos el sexo en paz” de Jacopo Fo, Dario Fo y Franca Rame, en él se describe el tema del sexo desde sus inicios con Adán y Eva.
El primer movimiento del BCRA fue desregular la tasa mínima de precancelación.
El primer número es el tema ganador de un concurso lanzado por la UJC, que incluyó el identificador gráfico que presentamos en este espacio.
El primero, caracterizado por plataformas de base circular, fue destruido por una violenta erupción volcánica alrededor del 100 a.C., desde ese momento Teotihuacán asumió un papel preponderante en la región.
El primero de ello es la incorporación de la mujer al sector industrial, lo que puso de relieve la falta de prendas pensadas para ellas.
El primero de ellos ocurrió a las 09:20 horas, cuando un hombre de 36 años solicitó asistencia policial en la cantera frente a la empresa YCRT.
El primero de los homenajeados fue el doctor Pablo García Delucis, un médico bragadense que formó parte de un equipo que realizó tres trasplantes pediátricos en simultáneo en el Hospital Garrahan.
El primero del vallesano llegó a la nora de partido con un tiro cruzado entrando en diagonal desde la banda.
El primero en construirse fue el de Pedro III El Grande y Jerusalén, una conexión que facilita el tránsito ciclista seguro entre las calles Condes de Aragón e Isabel la Católica.
“El primero en recibir su regalo”, sostuvo la administradora de la cuenta mientras mostraba al animal abriendo la bolsa para sacar el que le trajo “Papá Noel”.
El primero es el precio.
El primero es, evidentemente, la pandemia y la disrupción que causó en las cadenas de suministro en el mundo, provocando cuellos de botella, ocasionando escasez de productos y servicios y, por ende, un aumento de precios.
El primero es que el solicitante no puede abandonar sus estudios para dedicarse exclusivamente a un empleo.
El primero juego será el 28 de setiembre (21:30), mientras que la vuelta está fijada para el 5 de octubre a la misma hora.
El primero tiene una velocidad máxima de 45 km/h, como en AMI, y el segundo puede alcanzar los 80 km/h.
El primero ya está confirmado, se trata del portero Pablo Brea, que llega cedido desde el Deportivo de La Coruña y que el próximo lunes podría estar a las órdenes de Javi Rey.
El primer paso es acudir a tumás cercana y exponer la situación.
El primer paso lo estamos dando en conjunto con otras organizaciones para exigir la derogación del protocolo y la declaración de su inconstitucionalidad.
El primer paso que dio el TC liderado por Conde-Pumpido fue avalar la ley del aborto, recurrida por el Partido Popular hace más de doce años.
El primer puerto vio nacer a los verdaderos peloteros chalacos en el “Mundialito del Callao”, un torneo que dejó harto chocolate ya que contó con la participación de los fulbiteros más reconocidos de las zonas más picantes del primer puerto.
El primer rescate fue durante la madrugada del pasado día 20 de julio.
"El primer semestre del año ha venido marcado por un aumento relevante en el número de operaciones de fases 'pre-seed' y 'seed' (78 frente a 67 en el segundo semestre de 2022) y aún mayor de serie B (35 operaciones frente a 21).
El primer testigo en prestar declaración fue el juez federal Sebastián Ramos quien, a instancias del fiscal Carlos Stornelli, archivó el mes pasado la causa en la que se investigaban los mensajes cruzados entre Silvio Robles y Marcelo D’Alessandro.
El primer título que tuvo fue ‘Estrella fugaz’.
El primer tramo del swap fue fundamental en la primera mitad del año para sostener el nivel de importaciones y cumplir con los compromisos del Fondo Monetario Internacional.
El primer tramo, que irá desde las 11.00 hasta las 18.00 horas, arrancará con la ceremonia de inauguración de La Noche en Blanco 2023 y el espectáculo ‘El Circo del Payaso Tallarín’, de la compañía Cantajuego.
El primer Vince Lombardi que conquistó fue el Súper Tazón XXXVI, mientras que el último lo ganó en el Super Bowl LV.
El primo del inmigrante, Julio Guevara, señala que había emigrado de su país natal al estado de Texas, pero desde hace unos meses se trasladó a Baltimore para buscar un mejor trabajo.
El principal afectado es el trabajo, en la industria automotriz ya se cuentan por miles los desplazados por los y sin haberse incorporado la IA, pero a futuro ya están hablando de millones de desplazados.
“El principal enemigo del Ejecutivo no es el candidato tal o pascual es la inflación”, agregó.
El principal fue el aumento de tarifas, que buscó acercar lo que pagaba el consumidor al costo real de la energía, las comunicaciones o el agua potable.
El principal objetivo es provocar un cambio en el modelo de negocio actual basándonos en nuestra estrategia de Digitalización… dándole un mayor valor añadido al cliente.
El principal objetivo, según se desprende de sus manifestaciones post electorales, giran alrededor de retomar la mística de uno de los sindicatos más numerosos de la provincia que olvidó reclamar y manifestarse.
El principal problema para el 42% de los propietarios es la desconfianza hacia los inquilinos.
El principal propósito de GOINT radica en construir conexiones efectivas entre el comercio en línea y los proveedores de productos y servicios.
El principal responsable de la empresa ferroviaria ProRail, John Voppen, ha admitido que el de este martes es "un día negro" para el transporte en Países Bajos, a la espera de que se establezcan las causas exactas de lo ocurrido.
El principal virus de la gripe aviar fue detectado por primera vez en la costa de la Antártida, anunciaron investigadores británicos, un nuevo riesgo para algunas especies locales como los pingüinos.
“El Priorat partía prácticamente de cero, cuando venían grupos debían quedarse en la costa, aquí no encontraban nada.
El privado está con las manos atadas, en nuestro caso no podemos avanzar con cosas nuevas que tenemos en carpeta.
El privilegio de saber votar se desprende de lo que pocos han tenido la posibilidad de saber y de lo que muchos no.
El problema con esas apps es que ocupan almacenamiento en los dispositivos, un verdadero estorbo, especialmente en los smartphones y tablets de gama media o baja, que cuentan con poco espacio disponible.
El problema con este tipo de boleta es que copa la línea crediticia a los pequeños proveedores, haciéndolos menos competitivos.
El problema de adentrarse en la actualidad luchística es que te prestas al continuo adelanto de acontecimientos, aunque esto sólo se ciña a saber cómo lucirá el listado de combates preparados por una empresa para alguno de sus shows.
“El problema de la inflación es el exceso de pesos que hay en la economía, a partir de la emisión del Banco Central.
El problema de las apuestas no está vinculado sólo a los adultos, sino que hay un fuerte incremento de estas prácticas en los niños y adolescentes que tienen acceso a la tecnología.
El problema, dice Pablo Hein, no son los jóvenes que se quieren suicidar: el problema son los adultos que no les dan una segunda oportunidad de repensarse en el mundo.
El problema en cuestión es que al momento nadie se ocupó de dicha fauna urbana en el lago (seco) y los reclamos de los vecinos están a la orden del día.
El problema es que la mayor parte de la población que lo consume lo hace fuera de indicación y no conoce sus efectos secundarios, como "somnolencia, mareos, problemas de coordinación.
El problema es que se refugian en sus pantallas, se aíslan y no se relacionan con el resto de compañeros impidiendo ejercitar sus mentes y sus cuerpos.
El problema generado alrededor de las instalaciones deportivas del Instituto Pedagógico de Caracas IPC sigue sin tener una definitiva solución.
El problema no es el cargo, denominación o título que se le dará al ganador o ganadora de la encuesta que hará el partido oficial, sino las actividades que desde la próxima semana estarán llevando a cabo los precandidatos.
El problema principal, según Milei era que “hay un doble estándar: para que el Estado me esclavice, sí.
El problema que ve el especialista es que la caída de la industria minera mexicana se dará en un contexto en donde industrias como la automotriz o la de tecnología requieren de cada vez más minerales para fabricar sus productos.
El problema real es la distribución entre la riqueza privada y la riqueza colectiva en manos del Estado, las autoridades locales y las organizaciones sin ánimo de lucro.
El problema son los niños, las mujeres embarazadas, las personas de la tercera edad, los discapacitados y el resto de los grupos vulnerables.
El procesador Intel Core i7-1355U junto a los 16 GB de memoria RAM manejan sin problemas un uso habitual de Windows.
"El procesamiento y eventual condena e inhabilitación produciría un trastorno grave en el funcionamiento de los servicios en la vida diaria de sus vecinos y, en definitiva, en la convivencia social", reza el redactado.
El proceso consistirá en el registro de aspirante, recolección de 150 mil firmas como primer filtro, foros regionales, encuestas y una consulta nacional a celebrarse el 3 de septiembre para la ciudadanía, quienes previamente se registren.
El proceso de elección se llevó a cabo después de una charla informativa sobre el proceso electoral y la identificación de las principales problemáticas que afectan a sus respectivas comunidades.
El proceso de inscripción al Programa Temporal de Regularización Voluntaria es gratuito.
El proceso de registro es simple, solo requiere de unos minutos y un par de clics para ser usuario.
El proceso destituyente a es una burda señal de desesperación de una coalición de derecha que da manotazos de ahogado.
"El proceso judicial está igual que hace una semana cuando me preguntaron", comenzaba diciendo al ser preguntada.
El proceso se basa en un único prensado en frío a partir de semilla de camelia autóctona.
El proceso se completó en menos de dos meses.
El proceso se desarrollará en tres fases interrelacionadas y estará abierto a la participación de todos los agentes implicados en el municipio.
El proceso siempre se ha aplazado a fechas posteriores para, decíase, estudiar los materiales.
El producto, de origen local, se caracteriza por su sabor distintivo, que refleja la riqueza de la ría gallega.
El productor de queso Rafael Celestino Belisario fue asesinado en una finca entre Los Novillos y San Rafael de Laya, en la población de Zaraza, estado Guárico.
El profesor de Historia de Buenos Aires dice estar preocupado por la victoria de Milei porque "ya estamos a un paso de perder las libertades constitucionales de nuestra querida Argentina."
El profesor Shaun Killen, autor principal del estudio, dijo: “Si bien la reubicación en aguas más frías puede permitir que estas especies persistan a corto plazo, queda por ver cómo estos cambios afectarán las redes alimentarias y los ecosistemas.
"El profundo dolor que sentimos por el asesinato de uno de nuestros militantes, el ingeniero Mariano Barbieri.
El programa, 100% online, consta de 6 módulos y más de 168 vídeos que tratan sobre el proceso íntegro de creación de una empresa.
El programa académico combina asignaturas de ciencias y de letras, a las que une otras sobre materias como creatividad y deportes.
El programa con el que se capacitará fue diseñado por profesionales de la Secretaría y proporcionará a los participantes habilidades prácticas para facilitar la resolución de disputas.
El programa continuará con una reseña de la juramentación de la directiva de Adompretur 2023-2025, liderada por la periodista, comunicadora y conductora de Fiestas y Personalidades, Yenny Polanco Lovera.
El programa de actos se extenderá hasta el próximo 15 de septiembre, y tendrá como fecha señalada el miércoles 6 de septiembre, con la celebración del acto institucional que vuelve al Parque de la Torre del Conde.
El programa de competición de la Mallorca Sotheby's Women's Cup se realizará a bordo de los monotipos J80 y contempla un máximo de 14 pruebas repartidas en cinco jornadas de regata, que comenzarán el 1 de agosto.
El programa de imitadores de Caracol Televisión avanza en su competencia e inicia una fase de ‘mano a mano’ en la que los participantes se enfrentan en el escenario para demostrar quién es el de su artista.
El programa de Jorge Javier no solo quedó por debajo de la media de Telecinco sino que lastró el estreno de El musical de tu vida, uno de los programas más esperados de la nueva Mediaset.
El programa educativo tiene presencia en 20 países de América Latina y se ha vuelto una oportunidad para empoderar a los jóvenes encargados de promover el desarrollo para el futuro.
El programa estará vigente hasta el mes de febrero del 2024 y podrán solicitar informes a través del teléfono de Acuatel 4441 23 64 00.
El Programa Hogar de la Secretaría de Energía tiene el objetivo de garantizar el acceso a la garrafa para hogares de menores ingresos y entidades de bien público.
El programa lleva más de seis meses en funcionamiento y exigió un trabajo previo de análisis de la situación, clasificación de los pacientes -en función de su grado de afección- y la realización de un protocolo de actuación y seguimiento.
El programa supondrá una inversión de 10 millones de euros.
El pronóstico para el Pacífico Sur es de ambiente templado en la mañana y caluroso en la tarde.
El propietario de la plataforma dijo que está buscando hacer el cambio en todo el mundo este lunes.
El propio Axel Kicillof ratificó que aspira a un segundo mandato en territorio bonaerense, aunque aclara que aún no es tiempo de este tipo de definiciones y que, en breve, podrá tener un panorama más claro al respecto.
El propio Cabrera se muestra muy crítico con el borrador de orden que el Ministerio de Industria tramita para hacer llegar las ayudas.
El propio Cameron ha reconocido los enormes gastos de producción que tuvo y el escepticismo que hubo en la época sobre la posibilidad de recuperar lo invertido.
El propio Jordi Sánchez se ha reservado para sí mismo, además de dirigir, uno de los papeles protagonistas.
El propio Mandatario anunció que su Administración alistaba una estrategia en materia migratoria, sin que hasta la fecha se haya presentado el nuevo plan.
El propio Preston sostiene que hubo casos en que la dictadura se sintió estafada por estas y se vengó “ejecutando a menudo a parientes de los presos que se suicidaron”.
"El propósito de viajar a la Argentina sigue vigente; es injusto decir que no quiero ir”, aseguró el Sumo Pontífice.
El protagonista de tantos programas y novelas recordó en La Peña de Morfi (Telefe) que trabajó como camarero desde los 13 hasta los 30 años.
El próximo 11 de febrero habrá elecciones en el Comité Cívico pro Santa Cruz: estos son los bloques "más fuertes" que se postulan.
El próximo 20 de septiembre una docena de chefs internacionales competirán por el trofeo a la mejor paella del mundo.
El próximo 28 de febrero cumplirá un año encarcelado en Polonia.
El próximo 3 de noviembre, Bottega Fratelli volverá a ser el punto de encuentro acogedor y muy íntimo para llevar a cabo una nueva edición de «Mixología y Mujer».
El próximo 4 de julio se realizará una mesa técnica entre el Gobierno Regional de Arequipa (GRA) y la Municipalidad Provincial de Arequipa (MPA).
El próximo 8 de agosto, una vez resueltos todos los recursos, será cuando se proclamarán los resultados electorales del 23-J y las juntas electorales irán expidiendo las credenciales para que los diputados y senadores puedan acreditarse.
El próximo compromiso del CCC en este certamen será frente a Municipalidad de Lomas de Zamora como visitante, el próximo martes 30 de mayo por la 7ª fecha.
El próximo domingo, el país estará monitoreando minuto a minuto por las fuerzas especiales y los alrededores de los colegios estarán blindados con decenas de miles de efectivos.
El próximo gobernador va a ser Osvaldo Jaldo y va a potenciar toda la estructura de la provincia con la municipalidad para poder llegar a todos estos barrios que están esperando todo el trabajo que hace falta”.
“El próximo presidente recibirá un con la democracia fortalecida y la economía en crecimiento”, ha destacado.
El próximo sábado 12 de agosto arrancará la Liga ante el en el estadio de San Mamés a las 21.30.
El próximo sábado 25 de noviembre estará Xabier Arrizabalo en Basauri, presentando “Chile.
El próximo sábado 27 de mayo tendrá lugar una noche de boxeo con varios combates programados en el ring.
El próximo sábado 9 de septiembre, en la costanera.
El próximo sismo que se podría esperar España tendría 50 veces más intensidad del desastre que se causó en el terremoto de Lorca", ha añadido.
El próximo sorteo se realizará el martes 27 de junio del 2023.
El próximo sorteo se realizará el miércoles 7 de junio del 2023.
El proyectil había caído desde el aire, pero los sonidos de gritos y disparos llegaban desde la calle.
El Proyecto Alfredo Hirsch nace en el año 2007 con el objetivo de mejorar la calidad educativa en escuelas agro técnicas del país, donde mediante un proceso de mejora constante y compartida, obtienen la certificación ISO 9001.
El proyecto Bambú Rivera cuenta con financiamiento 100% disponible.
El proyecto busca reformar la Ley de Protección de la Persona frente al Tratamiento de sus Datos, para que se incluya una definición de datos biométricos que contemple información neural.
El proyecto cuenta con amplio expediente en el que figuran diferentes informes favorables, pero también negativos, como es el caso de la Dirección General de Cultura y Patrimonio, uno de 2020 y otro de 2023.
“El proyecto de colonos de Israel tiene que terminar ya”, añadió Zacharia, cuyo padre era de Jerusalén, y añadió que alimenta un creciente “ciclo de violencia” y “opresión de los palestinos”.
El proyecto de la guerra continúa siendo, para sus administradores, un proyecto a largo plazo, sin victorias ni derrotas conclusivas.
El proyecto de ley (16276) ingresó por Mesa de Entradas el 20 de octubre firmado por el presidente de la Legislatura, Marcos Koopmann.
El proyecto de ley ingresó en 2017 al Congreso, y fue aprobado en la cámara alta por 45 votos a favor, ninguno en contra y ninguna abstención.
El proyecto de señalización en el Colca (Arequipa) comprende a 2 distritos, Cabanaconde (lugar donde fue vista por última vez Natacha) y Tapay.
El proyecto, elaborado por el Ministerio de Salud en diálogo con la comunidad del Hospital, ya había sido aprobado por unanimidad en la Comisión de Salud de la Cámara el pasado 29 de noviembre.
El proyecto empezó a caminar cuando Monserrat ingresó al Instituto Tecnológico de Costa Rica, en ingeniería industrial, donde lleva de seis a nueve cursos por cuatrimestre.
El proyecto en cuestión es el “Mejoramiento y Desarrollo de Capacidades Institucionales para el Ordenamiento Territorial de la provincia de Arequipa”.
El proyecto está planificado para cinco años, cuando se tendrá información mucho más concluyente”.
El proyecto fue aprobado con 111 votos afirmativos, contra 11 negativos -entre ellos los diputados libertarios y del Interbloque Federal-, ante la abstención de 85 diputados, mayoritariamente de Juntos por el Cambio.
El proyecto fue impulsado por el gobierno del entonces presidente José Mujica, y fue adjudicado a la empresa uruguaya-brasileña OAS.
El proyecto fue propiciado por el empresario Hugo Fernández, que contó con los planos originales del edificio histórico.
El proyecto histórico que Venezuela requiere en esta hora, tiene que tener presente esas dramáticas realidades.
El proyecto, llamado La Pescadería Artesanal, es un marketplace exclusivo para pescaderías tradicionales, que en una primera fase está testando en varias pescaderías madrileñas.
El proyecto requiere una inversión de casi 2.000 millones de dólares en captura de dióxido de carbono, producción de metanol y terminación de gasolina sintética, y otros 2.000 millones en instalación de infraestructura.
El proyecto se convertirá en ley seis años después que Camila Vallejo, actual ministra de la Secretaría General de Gobierno, y la diputada Karol Cariola, comenzaran con su trabajo legislativo.
El proyecto se iniciará con conferencias en cada una de las áreas geográficas seleccionadas.
El proyecto se lleva a cabo en el entorno exterior de cada centro interaccionando con el medio y en el aula de forma transversal, entrelazándose con las unidades didácticas de nuestro proyecto educativo».
El proyecto se originó a partir de educadores de las escuelas municipales de Volta Redonda, en el sur de Río de Janeiro, que se quejaron de que algunos de sus estudiantes se autolesionaban.
El PRP activa elementos esenciales para la regeneración celular, un proceso necesario para combatir la aparición de líneas de expresión, arrugas y flacidez facial.
El PSN-PSOE denuncia que los señalamientos y ataques constantes de UPN e Ibarrola han provocado que Tomás Rodríguez no tome posesión como concejal del Ayuntamiento de Pamplona.
"El PSOE está más unido y fuerte que nunca, diseñando un horizonte y un cambio para nuestro país y para Galicia también", ha subrayado.
El PSOE ha optado por anunciar este paso, pese a que aún no tiene un acuerdo con Podemos al respecto.
El PSOE, por su parte, se encuentra en uno de sus puntos más altos en cuanto a intención de voto de las últimas semanas, a pesar de lo cual se dejaría en el camino 14 diputados con respecto a las últimas generales.
El PSOE, sin embargo, niega que esta máxima esté en duda en su texto y apunta a las horquillas en las penas para los agresores sexuales y violadores como asunto fundamental de división entre ambos.
El PSOE también gañó aquellas elecciones, la terceras consecutivas.
El PSUV va a fracasar estrepitosamente, es bastante fácil advertirlo si Nicolás Maduro definitivamente es el candidato.
El PSV llegó a 38 puntos a 3 puntos del Feyenoord que es líder y que juega mañana.
El público deberá pagar por depositar su dinero allí.
El público del Teatro Colón demuestra que quienes pensamos diferente podemos vibrar y emocionarnos con lo mismo.
El público les conoce por sus canciones, por formar parte muchos de ellos, ellas y elles del sello Jeanne d’Arc, e el microcosmos que han construido en sus redes sociales.
El público que se presentó en el Citizens Bank Park de Filadelfia disfrutó de una dominante actuación de Aaron Nola (1-0), quien lanzó siete entradas sin permitir que le pisaran la goma.
El público se entregó y se unió a Carrasco en un coro espontáneo, transformando la velada en una auténtica fiesta.
El público, visiblemente emocionado, ovacionó al torero en reconocimiento a su destacada carrera taurina.
El pueblo de Aguada llora la muerte de uno de sus hijos predilectos.
El pueblo estaba ubicado unos kilómetros más al sur originalmente, pero se decidió cambiar y reestablecerse para contar con una mejor ubicación.
"El pueblo está mostrando y está exigiendo dignidad frente a la manera en la que las potencias occidentales se han relacionado con los países africanos, que ha sido de manera muy desigual, muy imperial", agrega la experta.
"El pueblo está rodeado de puestos de avanzada de asentamientos y cada dos semanas hay un ataque", cuenta otro guardia de Turmus'Ayya.
El pueblo tiene que denunciar cuando conozca a los funcionarios a lo interno, que conozca alguna irregularidad, apuntó.
El pueblo tiene que estar movilizado por si llega a volver la derecha”.
El pueblo tiene toda la razón al exigirlos.
El puente sobre el río Corriente, entre Goya y Esquina, estará clausurado al paso vehicular hasta el 5 de abril 2023.
El pulso en la DGA está servido entre (PSOE), actual presidente aragonés, y (PP), alcalde de Zaragoza en los últimos cuatro años.
El pulso entre ambos intereses está asegurado en esta segunda etapa de transición consecutiva en vísperas de una nueva jornada de galones con la segunda meta en montaña, en la cima del Puy de Dôme, de categoría especial.
El punto a favor es que son mucho más económicos (los «escritorios de a pie» cuestan entre 1500 y 3 mil dólares).
El punto álgido de la lluvia de estrellas perseidas llegará este 13 de agosto, según el Observatorio Astronómico Nacional.
El punto de encuentro de los jóvenes fue la Plaza Raúl Alfonsín, desde donde partieron en un desfile que recorrió el Acceso Juan D. Perón.
El punto de encuentro será el tráiler del Museo en Alsina y Moreno.
El punto final lo ha puesto Ana Yerro, directora de Institución Futuro.
El punto graso de estos productos se equilibra a la perfección con el resto del conjunto.
El punto trae consigo varias lecturas que hay que saber interpretar.
El PVP máximo de los gases licuados del petróleo (GLP) en envases de ocho a 20 kg (la tradicional bombona de butano) se revisa bimestralmente el tercer martes del mes, por resolución de la Dirección General de Política Energética y Minas.
El quarterback de Eagles de Filadelfia conectó con Brown un pase de 45 yardas para volver a poner al frente a su equipo.
El quarterback fue contundente para apoyar a Higgins.
El que beba de esta agua (la del pozo) vuelve a tener sed.
El quechua se enseña desde el siglo XVI y es muy demandado entre investigadores nacionales y extranjeros.
El que está más grave es su amigo, Benjamín Gamond (23), que recibió tres machetazos en la cabeza.
El que ha bajado el tipo de los productos básicos es este Gobierno.
El que ha salido beneficiado ha sido el PP porque de una política que nace en un ámbito regional se convierte en nacional y aquí quien ha hecho una mejor gestión del problema ha sido el PP", mantiene.
El que las hace, las paga».
El que más posesión maneja recibe al que menos tiempo tiene el balón en sus pies.
El que más tiempo lleva en este servicio pendiente de ingreso ha pasado, afirma el sindicato CSIF, más de 92 horas.
“El que nació en Gualeguay sabe lo que significa el carnaval para nosotros.
"El que sea gobierno a fin de este año deberá subordinarse a la Constitución y dejar al margen los vicios de la política", agregó.
El que se concentran dentro de nuestras casas, es motivo de aún más preocupación.
El que se duerma corre el riesgo de quedarse en la luna de Valencia, o, para decirlo coloquialmente, con tres palmos de narices.
El que tiene una carrera universitaria, el que muestra verdades aunque yo me pregunto qué es la verdad o si existe una única verdad.
El quirófano móvil atenderá desde el lunes 4 al viernes 8, en adyacencias del cuartel de Bomberos Voluntarios.
El racional de la cirugía ambulatoria es que es segura, si no más segura, y de la misma calidad que aquellos procedimientos realizados en paciente hospitalizado.
El «Rafa Tenis» está organizando la apertura del Campeonato Interclubes Regional para este fin de semana.
El rancho de Joan Sebastian es un lugar muy popular entre los fanáticos del famoso cantante y compositor mexicano.
El rapero también se dio a conocer por su historial delictivo.
El ‘Rasca de Navidad’ de la ONCE es el juego en el que por 5 euros se puede llegar a ganar hasta 300.000 euros.
El Rastro, Lavapiés, La Latina y Vistillas estarán repletas de actividades, música y gastronomía para celebrar las fiestas patronales.
“El Ratón” es reclamado por autoridades judiciales de los Estados Unidos para que responda en un proceso penal por cargos de delitos contra la salud en la modalidad de conspiración para la importación a ese país de marihuana, cocaína y metanfetaminas.
El RB Leipzig ha anunciado este viernes la contratación de en condición de cedido para la próxima temporada procedente del Liverpool.
“El reajuste de choque en las relaciones políticas, económicas y financieras mundiales motiva a cada país para pensar no sólo en medidas protectoras y compensatorias.
El realizador barcelonés Sergi Schaaff Casals, director y creador del popular concurso "Saber y ganar", presentado por Jordi Hurtado, ha fallecido la madrugada de este martes a los 85 años, según ha informado RTVE.
El Real Madrid ha tomado esta decisión con el objetivo de "decidir las acciones que el Real Madrid estime oportunas en relación a este asunto".
El Real Madrid seguirá trabajando por el bien del fútbol.
El rechazo del pueblo colombianos a Petro se dio rotundamente en las urnas, el mensaje fue claro.
El rechazo popular al gobernante supera el 80 por ciento, según encuestas de mayo de 2023, y muchos califican a Lasso como el peor presidente de la historia del país por los problemas palpables en la cotidianeidad de la mayoría.
El Recinto de Ferias y Mercados acogerá el Magdalena Remember Fest, el Magdalena Rock (el primer y segundo sábado de las fiestas, respectivamente) y los conciertos del miércoles, jueves y viernes.
El reclamo por los daños ambientales asciende a 3.000 millones de dólares y 1.500 millones por daño moral a consumidores, usuarios y terceros que fueron afectados.
El reclamo por un aumento salarial se vuelve imperativo en el contexto educativo, como expone el director de la escuela primaria Centauro del Norte en la alcaldía Iztapalapa.
El reconocido catador Johnny Schuler, tras asumir la presidencia de la Academia Peruana del Pisco (APP), proyecta apoyar la edición de una ‘biblia’ con los argumentos que sustentan la "absoluta e irrefutable" peruanidad de nuestra bebida de bandera.
El reconocido ciclista ha podido resarcirse y disfrutar al máximo.
El reconocido humorista Tristán Antonio Díaz Ocampo, conocido popularmente como Tristán, faleció hoy a sus 85 años.
El reconocimiento es el documento por el que la liga pillcomarquina recupera su personería jurídica, puede funcionar como tal y tiene derecho a participar en los campeonatos oficiales organizados por la FPV.
El reconocimiento está considerado entre los más importantes del ámbito económico dirigido a personalidades españolas y latinoamericanas, con una dotación de 72,000 euros (77,000 dólares).
El reconocimiento, sostuvo, "debe tener un propósito y ayudar a resolver la crisis".
El recordado y reconocido actor, padre del también actor Julián Román, quien lo despidió de forma muy especial y sentida, tuvo una extensa trayectoria en teatro, televisión y cine de nuestro país.
El redondel con capacidad para entre 750 y 1.000 personas está construído en una enorme finca con ganado en Cahuita.
El reencuentro unió a muchos rostros de Telecinco y fue lugar de confidencias pero también de momentos tensos.
El referéndum, conocido como “La Voz”, fue el primero en Australia en casi un cuarto de siglo.
El referente de “Cambia San Luis” contó con el respaldo de Adolfo Rodríguez Saá y sumó desde Libres del Sur hasta los libertarios.
El referente de la UOLCRA, Federico Feltes, publicó una imagen de la reunión mantenida en Colonia Federal con fabricantes de ladrillos.
El regidor de Territorio, Óscar Borrell, recordaba: "Tenemos que sumar otras líneas de acción municipal, como las ejecuciones subsidiarias, los programas o las rehabilitaciones que ejecuta de forma directa el Ayuntamiento.
El régimen de excepción en El Salvador es una medida que genera controversia.
El régimen disciplinario era relajado.
“El régimen sionista martiriza al pueblo palestino con (actos de) racismo, genocidio y crímenes contra la humanidad y masacra a mujeres y niños”, añadió el presidente iraní.
El registro fue llevado a cabo por efectivos de la Dirección de Investigación Criminal sobre Narcotráfico de Tostado (AIC), y contó con la colaboración del Grupo de Acción Táctica de la Unidad Regional XII, departamento 9 de Julio.
El registro marca 6.50 m, a 30 centímetros del alerta.
El registro se realiza en pocos minutos en www.inamu.musica.ar/registro. Las solicitudes se presentan a través del Panel en el sitio web del INAMU a partir del 28 de abril hasta el 12 de mayo, inclusive.
El regreso a clases puede traer una fuerte ansiedad a algunos niños y sus familias, pero un médico en DC dijo que no siempre debe considerarse algo negativo.
El regreso al trabajo también será un buen termómetro para conocer cómo le sentó el descanso a la espalda de Iago Aspas.
El regreso de un viejo amor está en el aire.
El regulador ha asegurado que el precio de la oferta, de 12,50 euros por acción, "tiene la consideración de precio equitativo" de conformidad a la legislación vigente.
El regulador subrayó que –a pesar de las dificultades financieras– las compañías no tienen derecho de beneficiarse al inflar los precios a los clientes.
El Reino Unido estudiará la seguridad y el potencial de los vehículos autónomos.
El relato de su ingreso en psiquiatría a raíz de un brote psicótico se convirtió en un superventas.
El relato policial señala que se inició la persecución de la chica cuando esquivó un retén de identificación de vehículos.
El relevo de cámaras de seguridad de la zona mostró al presunto asesino huyendo con el botín talado al hombro.
El rendimiento, de hecho, es uno de los apartados más importantes de este nuevo móvil.
El rendimiento del ex del en el Sporting de Lisboa desde su llegada en el mercado de invierno está siendo sublime.
El rendimiento recomendado sube de resolución a 1080P también 60FPS y, por supuesto, te recomendamos una tarjeta gráfica que soporte trazado de rayos.
El renombrado cantante, reconocido como una de las principales figuras del pop-rock local, deja tras de sí un legado que se erige como un monumento al éxito.
El representante a la Cámara ratificó que se mantiene leal al presidente Petro y que ha defendido cada una de las reformas radicadas en el Congreso.
El representante de los pilotos asegura además que en el acuerdo que ya habían concretado con el Gobierno sí incluye a los 200 sobrecargos que buscan obtener 400 millones de pesos de la compra.
El representante del sector privado explicó que Estados Unidos cerró el lunes pasado uno de los tres cruces de carga comercial para destinar su personal a procesar migrantes, cuya llegada se ha multiplicado en el último mes.
El representante legal reiteró que Hernández Rico, actuó de forma ilegal al negar el registro.
El representante Roger Williams de Texas, presidente del Comité de Pequeñas Empresas de la Cámara de Representantes, dijo que estaba sorprendido.
El repudio contra él del partido demócrata y de sus satélites (como los RINO) no ha desaparecido y destaca en todos los medios de comunicación (prensa del Sistema y Hollywood).
El reputado analista Ming Chi Kuo, ha dado datos muy preocupantes sobre este procesador que se encuentra en los chip A17 Pro: “Los problemas de sobrecalentamiento de la serie iPhone 15 Pro no están relacionados con el nodo avanzado de 3 nm de TSMC.
El rescate de la Ciudad Deportiva impulsará un desarrollo sano en nuestros jóvenes y la formación de los deportistas, es urgente darle vida a este espacio y darle a nuestros ciudadanos espacios dignos”, señaló.
El respaldo al movimiento de Raffo será anunciado en la tarde de este lunes, en la antesala de la Cámara de Senadores.
El respaldo de las regiones de la macrozona sur al “a favor” no hizo mella en el resultado, pero lo maquilló y lo volvió más ajustado.
El respaldo militar estadounidense hacia su aliado se registra desde finales de la década de 1940, cuando el Estado de Israel fue creado con el apoyo de las potencias que ganaron la Segunda Guerra Mundial.
El responsable de Enseñanza Pública del sindicato, Francisco Javier González, también aboga por completar el horario lectivo semanal reforzando asignaturas.
El responsable de esa Dirección, Venacio Alcántara, aseguró que «de ser comprobada la acción serán suspendidos los agentes actuantes y sometidos a la justicia».
El responsable de Organización del PP ha pedido a la organización que "conecten" con los jóvenes.
El restaurante Paraninfo Flor (plaza de Basilio Paraíso, 4) ofrece una cocina de mercado y ecléctica, que combina elaboraciones tradicionales con toques de autor.
El resto correspondió a la fabricación de autobuses para pasajeros.
El resto de delitos contra la libertad sexual también bajan, pero menos, al pasar de 23 a 22, una disminución del 4,3 %.
El resto de detenidos fueron localizados en distintas localidades como Molina de Segura (Murcia), Crevillent y Elche.
El resto de las categorías para faena copiaron esta tendencia y respondieron con subas nominales de más del 30% en la última semana y de casi el 50% en lo que va de agosto.
El resto de las provincias están por debajo del 5% siendo Tierra del Fuego la de menor cantidad con 148.020 electores y electoras representando un 0.42% del padrón nacional (ver recuadro).
El resto del mundo registra porcentajes de pérdidas menores, pero en todas supera dos por ciento.
El resto de los días de la semana, las tres bibliotecas mantendrán su horario habitual, de 8 a 21 horas.
El resto de los gastos, incluyendo el traslado y la manutención de la familia, corren por cuenta de ellos.
El resto de postales no solo dejan ver el destino turístico de infarto en el que la histrionisa decidió disfrutar de la temporada de calor, también dejó a la vista la figura con la que cuenta a sus 37 años de edad.
El resto proviene de la Ciudad de México, Nuevo León, Tamaulipas, Durango y Tlaxcala», indicó.
El resultado de la segunda vuelta electoral marcará un punto de inflexión para un esquema de política económica.
El resultado de la votación fue contundente: 258 votos a favor contra 32. No había otra alternativa posible.
El resultado deportivo en este caso es lo de menos.
El resultado de su gestión, con una pandemia y una guerra, es muy positivo.
El resultado es conocido.
El resultado es la sensación perenne de que todo lo que rodea al protagonista es una pulsión de oscuridad constante.
El resultado es un sistema de enfriamiento potente y silencioso, gracias a la reducción de la turbulencia generada por los ventiladores.
El resultado final es un ambiente extravagante, en el que la artista está acostumbrada a pasearse moviendo el culo.
El resultado fue que la ATP solamente publicó 128 de las 280 semanas analizados por Puppo y Ciulpan.
El resultado más esperado de la Fiesta Nacional del Trigo, es la elección de la reina y las princesas, que con gran emoción esperaron la decisión del jurado.
“El resultado reforzará la confianza de los consumidores, ya que podrán conocer la trazabilidad del producto, desde las materias primas utilizadas en su producción hasta el marketing llevado a cabo.
El retiro del mercado de las ollas a presión de la marca Sensio tiene lugar luego de que se reportaran incidentes relacionados a ella.
El reto ha sido el más grande que ha enfrentado la Fiscalía General del Estado, porque ha implicado erradicar complicidades y superar una etapa oscura al amparo de la impunidad.
“El rey del freestyle”, como se le conoce a este multipremiado rapero logra una combinación fuera de serie con esta colorida versión en español que en pocos días ya sobrepasa el millón de reproducciones en YouTube.
El rey de los deportes en los casinos es.
El rey emérito Juan Carlos I definió el equipo del 'Bribón' como "sensacional" y "muy bueno"
El rey Felipe VI ha mantenido un encuentro con el presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, aprovechando la asistencia de este a la cumbre.
El rey ha hecho alusión a los conflictos internacionales que azotan al mundo.
El riesgo de contagiarse con la cepa H5N1, la más extendida de gripe aviar, es muy bajo, ya que solo puede infectarse a través del contacto directo con aves de corral.
El río que cruza Caracas es realmente una vía de desagüe de aguas fecales.
El ritmo es alto.
El ritual para pedir agua de lluvia se realiza el 3 de mayo en una comunidad de Chilapa de Álvarez.
El RMS Titanic cuando estaba zarpando.
El robo de las armas ocurre en momentos de una creciente de casos de violencia en Ecuador como el ocurrido el martes 11 de abril, cuando nueve personas fueron asesinadas en Esmeraldas.
“El robo del ganado es un problema que afecta a los ganaderos”
El roce con la gente te alentará a comenzar un proyecto nuevo.
El rodaje de la película es una obra de teatro.
El Rojo recibirá a los entrerrianos desde las 22 por la Liga Federal.
Él rompió todos los tabúes del país y puso así su vida en peligro inmediato.
El rover también detectó escombros en un valle que fue arrastrado por deslizamientos de tierra húmedos en Mount Sharp, dijo la NASA.
El rubio platino que ha elegido Mónica para su cambio radical es un tono que requiere de decoloración y de muchos cuidados y mantenimiento, para evitar que se vuelva anaranjado o que coja tonos verdosos.
El rubro con mayor aumento fue Educación, que tuvo una escalada de 29,1%, por las subas de precios en todos los niveles educativos al inicio del ciclo lectivo.
El ruso dominó al australiano tanto en el combate de pie como en el suelo y los jueces le dieron la victoria de forma unánime, con tarjetas de 48-47, 48-47 y 49-46.
El sábado 20 habrá una función para todo público a las 21hs en la misma sala municipal.
El sábado 4 viajará a Rosario y se presentará en el Autódromo Municipal.
El sábado 7 de enero en la asamblea del partido Vamos por una Guatemala diferente se pudo observar al diputado Aníbal Rojas, diputado del partido Visión con Valores que enfrenta un proceso de expulsión.
El sábado 7 de octubre la vida de los Feler- Roitman dio un giro de 180 grados de un momento a otro.
“El sábado, en el CAR juegan 16 equipos y el domingo serán las semifinales y la final en el Morera Soto y el campeón jugará contra un equipo de leyendas, que estará muy bonito”, comentó Nowalski.
El sábado había visibilidad adecuada para los aviones y helicópteros.
El sábado llegará uno de los conciertos más esperados del fin de semana.
El sábado pasado organizó un acto en Ensenada, cerca de La Plata, donde evitó cuestionar al sector duro, pero pidió que haya debate.
El sábado, un joven palestino de 13 años atacó a tiros a un grupo de personas en Ciudad de David, en Jerusalén este ocupado, y dejó dos heridos.
El sábalo es susceptible a la contaminación porque come del fondo, en donde se depositan los sedimentos.
El sabor del café es perfecto para empezar la mañana con entusiasmo, mantenerse activo y favorecer la digestión del desayuno.
El sabor Flamin' Hot es uno de los más populares.
‘El Sabueso’ Molano, que ostenta un récord de 7-2, tendrá la oportunidad de resarcirse de su última derrota frente a Raphael Uchegbu en la lucha por el cinturón de peso gallo de FCC en Liverpool.
El sacerdote ha ayudado a las víctimas del crimen organizado, principalmente los desplazados.
El sacerdote herido en Algeciras habla por primera vez: "Me encuentro dolorido pero físicamente muy tranquilo"
El Saint Laurent de Vaccarello sigue recordando al de Slimane (hoy al frente de la firma Celine) en su silueta desgarbada y andrógina, que viste a los músicos y actores de una generación que ha perdido el miedo a jugar con la moda.
El salario mínimo mensual es el más bajo del continente, de 130 bolívares desde marzo del año pasado, equivalente a poco más de cinco dólares.
El saldo de la cuenta de capital, por su parte, elevó su superávit en los cinco primeros meses del año hasta los 4.400 millones, por encima de los 2.700 millones de euros del ejercicio anterior.
El saliente funcionario encabeza la lista de concejales del distrito.
El salón de belleza le pertenece a ella.
El Salón Rexio de A Sede se llenó ayer para escuchar a Eusebio Sacristán, encargado de abrir el organizado por el Celta.
El saludo de Lionel Messi al Pocho Lavezzi en el entrenamiento de la Selección en China.
El Salvador reconocible ha emergido porque “todo jugador se quiere sentir importante.
El sangriento hecho ocurre un día después que un hombre matara a tiros a una mujer y dejara cuatro heridas en un centro de salud en Atlanta, la capital del estado de Georgia.
El Santo Padre ofició ayer una misa en un estadio de hockey sobre hielo de la capital, Ulán Bator, para mostrar su apoyo a la pequeña comunidad de 1.400 católicos de Mongolia, un país mayoritariamente budista de tres millones de habitantes.
El SBU asegura haber llegado a tal conclusión después de haber realizado «una compleja investigación», con el correspondiente informe forense ya emitido y tras haber hablado con la familia del militar muerto.
El se acerca, por carácter, más a lo que entendemos por deportivo.
Él se acercó al productor que está parado a cuatro pies de mí, yo lo escuché, y dijo: ‘Tienes que decirle que deje de pisar mis líneas’.
El secretario de Estado Antony Blinken viaja a China con bajas expectativas y preocupaciones de una nueva guerra fría.
El secretario de Estado de Estados Unidos, Antony Blinken, aseguró ayer viernes que confía en que tanto los aliados europeos como el Congreso estadounidense seguirán apoyando el envío del armamento necesario para que Ucrania afronte la invasión rusa.
El Secretario de Estado estadounidense asiste a una reunión con el Viceprimer Ministro y Ministro de Asuntos Exteriores jordano Ayman Safadi.
El secretario de Estado informó que los productos que podrán ser comercializados a Arabia Saudita son todos los lácteos, no obstante, el de mayor colocación es la leche en polvo entera.
El Secretario de Inmigración Robert Jenrick llega a Downing Street antes de la reunión semanal del Gabinete el 05 de diciembre de 2023 en Londres.
El secretario de la Vivienda manifestó que “es un honor para mí reconocer a estas personas que siempre dan un paso al frente por el bien de su gente.
El secretario de Relaciones Exteriores condenó las declaraciones de legisladores estadounidenses que han promovido que se declare a los cárteles mexicanos como grupos terroristas, con lo que el Ejército de EU podría intervenir en México.
El secretario de Seguridad Nacional, Alejandro Mayorkas, habló de la “necesidad aguda e inmediata” de construir la nueva sección del muro y evitar entradas de indocumentados.
El secretario de turismo, Miguel Torruco Marqués, anunció que se incorporaron 45 nuevos Pueblos Mágicos a México.
El secretario general de la Confederación Española de Organizaciones Empresariales (CEOE), Antonio Garamendi, coincidió en que Redondo "ayudó a impulsar un Diálogo Social que es fundamental para la estabilidad y prosperidad" de España.
El secretario general del Partido Socialista, Camilo Escalona, aseguró que “las fuerzas democráticas y transformadoras -inclutyendo desde la DC hasta el PC- se tienen que saber entender y reagrupar.
El secretario general del PSPV-PSOE, Ximo Puig, ha participado en un acto de homenaje a la militancia de la comarca Ports-Maestrat en La Jana (Castellón).
El secretario general Jens Stoltenberg tras la reunión del Grupo de contacto de defensa de Ucrania en la base aérea de Ramstein, en el suroeste de Alemania, el 21 de abril de 2023.
El secretario general para la Cultura de la Consejería de Turismo, Cultura y Deporte, Salomón Castiel, ha señalado que para la Junta "es muy importante la línea de carácter formativo que atraviesa la temporada en diversas facetas.
¿El secreto de belleza de la reina Letizia?
El sector crítico ha hecho oficial el abandono de la formación.
El sector de jubilados y pensionados ha experimentado un marcado retroceso frente a la inflación, al igual que el resto de la población, sufriendo una pérdida del 19,5% durante el Gobierno de Mauricio Macri.
El sector de servicios ha sido el más afectado, con un incremento de 23.097 desempleados.
El sector energético, por su parte, ha sido uno de los pocos que ha registrado un incremento interanual.
El sector energético viene de un año fuerte, ya que la escasez de suministros y el aumento de la demanda impulsaron al alza los precios de la energía en 2022.
El sector industrial de Venezuela ha estado enfrentando una lucha constante en la economía nacional, a más de un año de la implementación de la Ley de Impuesto a Grandes Transacciones Financieras.
El sector que lo soporta son los pobres que se tragan las mentiras y son personas que hasta festinan sus medidas que en varias ocasiones los dañan y con una palmada en el hombro les aplauden su desgracia.
El segmento mayorista finalizó su cuarta jornada de la semana a $349,95, quince centavos por debajo del cierre de ayer.
El segmento premium de los compactos ha estado dominado en España por los fabricantes alemanes, pero la irrupción del DS 4 de segunda generación ha planteado una interesante “nueva vía”
El seguimiento de lo que compran las mujeres, a través de los datos de sus tarjetas, puede ayudar a detectar a aquellas que presentan signos tempranos de cáncer, indica un equipo de médicos del Imperial College de Londres.
El seguimiento por parte de la fragata española ha finalizado cuando las unidades rusas han abandonado las aguas de interés españolas.
El segundo cierre anual bajista desde 2018, cuando se dejó un 2,41%.
El segundo componente en mayor proporción en los residuos lignocelulósicos es la lignina (20-30%), utilizado como precursor de nanoligninas.
El segundo de ellos es un proyecto "más grande" que quieren empezar, el tanque de vidrio.
El segundo del británico dejó en la lona a un débil Osasuna, que vio como el hambriento Vinicius anotaba el tercero a pase de un sensacional Valverde.
El segundo, dentro de dos semanas, el 27 de enero en La Salvaje de Oviedo.
El segundo eje corresponde a la relación entre el proveedor o comerciante con el Estado.
El segundo fue Subestimar nuestra voluntad, nuestro compromiso", asegura.
El segundo motivo por el que es importante calentar la casa sin calefacción es que laes cada vez más cara y, o buscamos soluciones, o los pagos se nos pueden hacer muy cuesta arriba.
El segundo ocurrió la noche del domingo pasado, donde la víctima fue un niño de 11 años que jugaba en la vía pública en la colonia Rancho Anapra.
El segundo ponente fue el economista Oswaldo Leal, profesor del Decanato de Ciencias Económicas y Empresariales de la UCLA, quien habló sobre la moneda y su relación con el Estado.
El segundo premio de 1 entre 11 millones 688,053 y el tercero 1 entre 913 mil 129 personas.
El segundo semestre tendrá lugar en la Technische Universität Bergakademie Freiberg (Alemania), donde los universitarios desarrollarán sus conocimientos en torno a la recuperación y conservación medioambiental.
‘, el segundo sencillo de ‘Fountain Baby’, ya fue Canción Del Día gracias a sus divertidas referencias zodiacales.
El segundo se referiría a una caída sostenida y generalizada en precios, lo cual no forma parte del escenario proyectado para el presente año.
El segundo tiempo continuó con un ritmo intenso, con Estudiantes atacando en territorio de Corinthians y el equipo brasileño buscando oportunidades de contraataque.
El segundo tramo careció de dueño y ambas escuadras tuvieron sus alternativas, como un mano a mano para Oh Hyeon-gyu que solventó de nuevo Gallese saliendo con todo tras una peligrosa pérdida de la defensa peruana en el flanco derecho.
El segundo y tercer decanato en cambio vivirán un 2023 de cambios positivos, planetas transpersonales como Urano y Neptuno estarán en una posición favorable.
El seguro de depósito, que está a cargo del Instituto para la Protección al Ahorro Bancario (IPAB), asciende a 400 mil unidades de inversión (UDIs), aproximadamente 3.1 millones de pesos.
El seguro social ha digitalizado más de 50 trámites que pueden realizarse en línea y desde la app IMSS Digital.
El seis de mayo por la tarde de 2023, el centro comercial Allen Premium Outlets en el Condado de Collin en el estado fronterizo de Texas, fue testigo de como un hombre decidió abrir fuego contra los presentes.
El seleccionado argentino de fútbol campeón del Mundo en Qatar 2022 festejará hoy por primera vez en un estadio la tercera estrella con una gran fiesta y un partido amistoso ante Panamá.
El seleccionado argentino de rugby, Los Pumas, se medirá hoy frente a Inglaterra en su debut por el Mundial de Francia 2023, en la que irá por la ilusión de quedar entre los ocho mejores clasificados de la competencia.
El seleccionado de fútbol de la Argentina se presentará hoy por primera vez en el interior del país desde que se coronó campeón del mundo en Qatar, para jugar un partido amistoso celebratorio ante Curazao, en Santiago del Estero.
El selectivo de las bolsas y mercados españoles ha experimentado una evolución claramente alcista durante esta jornada.
El Seminario de Innovación y Experiencias Empresariales está dirigido por la profesora del Departamento de Gestión de Empresas de la UPNA Salomé Goñi Legaz y gestionado por la Fundación UPNA.
El senador y líder de Cabildo Abierto, Guido Manini Ríos, salió al cruce este lunes en (Del Sol) indicando que las palabras de Sanguinetti eran un método de "presión" con el objetivo de dejarlo como un "incumplidor de la palabra".
El senador y líder del partido Guido Manini Ríos, remarcó en más de una oportunidad dos temas centrales para Cabildo: la cantidad de años que se toman en cuenta para hacer el promedio del cálculo jubilatorio y las inversiones de las AFAP fuera del país.
El señor Indalecio Pelayo Moreno en su juventud.
El señor Luis Manuel Díaz, luego de ser entregado por el Eln en La Guajira, se comunicó con el presidente y le expresó cuál es el primer deseo que tiene.
El señor muy respetuoso pic.
"El sentido del proyecto es crear tres divisiones para diferenciar los espacios, controlar su acústica y mantener la visual de toda la nave protegida", comentan desde la UTE.
"El sentimiento del mercado de las criptomonedas ha sido bastante flojo durante algún tiempo y la volatilidad se ha mantenido en sus niveles más bajos en siete años", apunta Manuel Pinto, analista de XTB.
El Séptimo Juzgado de Investigación Preparatoria anuló la acusación fiscal en la que se pidió 35 años de prisión para Pedro Pablo Kuczynski por el presunto delito de lavado de activos en el caso Westfield Capital (Odebrecht).
El serbio, lejos de su mejor versión, supo mantenerse firme ante un Davidovich más dominador pero muy desacertado en los momentos clave.
El ser humano es social por naturaleza, nacimos para estar en relación con otros y está comprobado que quienes tienen más interacciones sociales tienden a vivir más.
El Sernac tomará medidas en defensa de los consumidores afectados si se confirman incumplimientos a la Ley del Consumidor o al Reglamento de Comercio Electrónico.
El sérum corrector en barra, de Nyx Esta propuesta está disponible en 9 tonalidades y ofrece máxima hidratación al tiempo que corrige los problemas de la piel, por lo que debemos aplicarlo en las zonas necesarias.
El servicio advirtió en Sacramento que “se esperan condiciones de viaje de montaña extremadamente peligrosas y casi imposibles debido a las fuertes nevadas y los fuertes vientos”.
El Servicio de Cambio Climático de Copernicus considera que “es muy probable que julio de 2023 sea el julio más caluroso” de los registrados hasta ahora y que sea a la vez “también el mes más caluroso registrado”.
El servicio de coronación comenzará con uno de los miembros más jóvenes de la congregación, un miembro del coro de la Capilla Real, saludando al rey.
El servicio de inteligencia de Rusia aseguraba contar con pruebas de que los iPhone de varios de sus funcionarios habían sido comprometidos para recopilar datos de forma oculta.
El Servicio de Urgencias Canario (SUC) envió una ambulancia de soporte vital básico.
El Servicio Meteorológico Nacional de Estados Unidos dijo que al menos 15 estados deberían esperar acumulación de hielo.
El Servicio Meteorológico Nacional dio a conocer el informe del clima para los próximos días, con condiciones que se presentarían sin precipitaciones al menos hasta el día viernes y temperaturas que oscilarían entre los 9 y lo 25 grados.
El Servicio Meteorológico Nacional recibió 33 reportes distintos de tornados en todo el país hasta el anochecer del jueves, mientras que algunas alertas de tornado continuaban vigentes en Georgia, Carolina del Sur y Carolina del Norte, de acuerdo con AP.
El Servicio Nacional del Consumidor (SERNAC) ha comenzado un Procedimiento Voluntario Colectivo con la empresa inmobiliaria Pacal debido a atrasos en la entrega de viviendas y otros incumplimientos que han afectado a consumidores.
El Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa) se encuentra en proceso de implementación de innovaciones en el sistema informático que actualmente gestiona y emite la certificación de perros y gatos que viajan al exterior.
El servicio público es donde nos despojamos de cualquier interés personal“.
El servicio registró «un aumento de 10% en 2022 sobre 2021 en el total global anual», aseguró Clivaggio, quien sin embargo alertó que «no hay que hacer un análisis lineal» de estos resultados.
El servicio será interrumpido en este sector desde el lunes a las 3:00 p.m. para secar el tanque y poder llevar a cabo las labores de reparación el martes en horario de 8:00 a.m. a 4:00 p.m.
El Servicio Sismológico Nacional informó de un sismo de magnitud 6.5 localizado al Suroeste de Pijijiapan Chiapas, a las 03:29 horas de la madrugada de hoy viernes 14 de julio.
El servicio transmite datos vía aérea y la información viaja más rápido que las conexiones por cable de la fibra óptica, por lo que puede llegar a más personas y lugares.
El servicio USGS (USA) ajustó la magnitud del sismo en Colombia en M6.1, que al principio lo determinó preliminarmente en M6.3, refiriendo su hipocentro (ver explicación en tuit anterior) en 10kms.
El show de la exhibición de personas que por diversas razones habían tenido algún logro pretendía simular que esas historias particulares eran la regla y no las excepciones de una nación en una profunda decadencia.
Él siempre decía que la quería ver muerta, que había cagado al país, pero eso piensan muchos".
El sí es sí tan mal legislado ha dejado huecos indecentes a la posibilidad de interpretación de una justicia que huele a franquismo, algo inaceptable.
El siete veces campeón Djokovic estaba en dos sets contra Hubert Hurkacz cuando el juego fue suspendido el domingo antes de que se impusiera el toque de queda a las 11:00 p. m. acordado localmente.
El siguiente bebé en nacer será el de Fran Beltrán, pero otro integrante de la plantilla acaba de hacer oficial que espera su primer hijo.
El siguiente consejo es quitar los restos o trozos de tentáculos con pinzas.
El siguiente envite reflejó algunos rayos de sol, lo que dio un alivio a los protagonistas e inició el dominio del ogro de Red Bull, que fue el más rápido sin grandes alardes.
El siguiente partido para los ourensanistas será el sábado ante el Celta Gran Peña en Barreiro (11:30 horas), mientras que el Barco se enfrentará el mismo día al Escairón de Iván González.
"El siguiente paso es que (la organización) Cure Violence venga a hacer un estudio de factibilidad.
El siguiente paso hacia este proceso que debe ser analizado calle por calle, es abordar los 24 millones de libras de basura recolectadas en edificios residenciales cada día.
El siguiente paso lleva a las salas experienciales, donde se prueban los audífonos in situ con sonidos ambientales para un servicio «lo más eficaz posible» y su posterior seguimiento.
El sindicato alerta de que las plantillas no se están cubriendo al 100%, con la consiguiente saturación de la atención asistencial y el perjuicio derivado para los pacientes y sus familias.
El sindicato CSIF ha pedido por escrito a la dirección del departamento de salud Arnau de Vilanova-Llíria "medidas inmediatas y urgentes" tras la agresión, física y verbal, en el centro de salud ubicado en la plaza, en Paterna, en el citado departamento.
El sindicato ha asegurado que los trabajadores temporales de la recogida de basuras están siendo amenazados: “les dicen que les vana crujir”.
El sindicato UAW también mantuvo largas conversaciones el jueves con Stellantis.
El síndic de Compromís reprochó a Mazón que pronunciara un discurso de investidura "vacío de contenido pero repleto de la caspa de Vox", con el que ha firmado un pacto de Gobierno que espera que "se le atragante".
El Síndrome de Down, no es una enfermedad, como la mayoría de las personas creen.
El síndrome de Hutchinson-Gilford no afecta a nivel intelectual, por lo que Alexandra lleva un desarrollo escolar totalmente normal.
El siniestro de tránsito fatal ocurrió este domingo, 15 de octubre de 2023, en calle 5 de Noviembre de 1890 (pasaje superior del murallón Bvar.
El siniestro ocurrió alrededor de las 16 horas en el tramo de ruta 1 a la altura de la Finca Las Rosas, de mencionada localidad ramaleña.
El siniestro ocurrió en la intersección de Gendarme Argentino y San Juan, y fue protagonizado por un Volkswagen Gol guiado por Walter Blanco, de 24 años.
El siniestro que investiga el Ministerio Público Fiscal ocurrió el pasado 11 de noviembre y, como consecuencia, fallecieron siete personas.
El siniestro se registró poco después de la una de la tarde en el punto kilométrico 44 de la A-52.
El siniestro tuvo lugar cerca de las 4.00 horas de la mañana del lunes tras un del vehículo de la familia contra una furgoneta en la que viajaba la cantante portuguesa Carolina Deslandes, según informaron medios portugueses.
El 'sí, se puede' de la grada en un día para la historia del Cacereño, envalentonó a sus jugadores.
El Sistema 9-1-1 se movilizó junto con unidades de bomberos procedentes del municipio de Higüey, equipos de la Dirección General de Seguridad de Tránsito y Transporte Terrestre (Digesett), y vehículos del Ministerio de Obras Públicas.
“El sistema costarricense históricamente ha defendido la libertad de expresión y la libertad de prensa.
El sistema de cita previa en la Dirección General de Tributos, ha matizado Garrido, “no desaparece, permanece, pero solo será el procedimiento preferente para organizar la atención al ciudadano, sin que en ningún caso tenga el carácter de exclusivo”.
El sistema de precolisión ahora puede reconocer un impacto frontal potencial y una amplia variedad de objetos y vehículos en el camino del vehículo, incluidos peatones, ciclistas y motociclistas.
El sistema es sencillo: un código QR evitaría la obligación de llevar los papeles, aunque hay un matiz: las zonas de nula cobertura.
El sistema fue creado para proporcionar información detallada sobre ubicación y movimiento en vivo.
El sistema funciona con números para evitar aglomeraciones y largas esperas.
El Sistema Integrado de Transporte Público (SITP) y el servicio de Transmilenio funcionarán en su horario habitual, así como todos los servicios y oferta institucional del Distrito.
El sistema Patriot habría sufrido daños leves en el ataque, pero según han informado fuentes de defensa al diario 'The Washington Post', no habría quedado inoperativo, si bien todavía se está evaluando el alcance de los desperfectos.
El sitio arqueológico está dividido eny en ellos encontramos un centro político-religioso, una plaza principal, edificios, fuentes, almacenes, escaleras gigantes, corrales, casas de gobernantes, templos…
El sitio web arrojará un mensaje de bienvenida, que indica que ya puedes comenzar los trámites necesarios.
El sitio web de la campaña dice: “Sabra hummus es una empresa conjunta entre PepsiCo y Strauss Group, una empresa de alimentos israelí que brinda apoyo financiero al ejército israelí”.
El sitio web mencionado repostea una imagen del YouTuber en el que aparece una especie de Jesucristo Zombie comiendo un sándwich de Subway.
El SMN indicó que “se estiman valores de precipitación acumulada entre 40 y 60 mm, pudiendo ser superados en forma puntual”.
El SMN informó que habrá neblina durante la madrugada y la mañana.
El software de programación de PLC Kostac es el software de ingeniería que se utiliza para gestionar los controladores lógicos de programación (PLC) Kostac fabricados por Koyo Electronics, una filial del Grupo JTEKT.
El solicitante deberá pagar nuevamente la tarifa MRV e ingresar una nueva solicitud, la cual estará sujeta al análisis correspondiente.
Él solo me decía, una y otra vez, que estaba enamorado de mi”, recordó V. a través de una carta.
El “Sol” se presentó ante más de 10 mil chilenos con un show único acompañado de músicos y mariachis, en donde cantó temas como “La Bikina”, “Si Nos Dejan” y “México en la Piel”.
El soporte de Betsafe estará siempre atento y dispuesto a brindarte la colaboración posible para mejorar tu experiencia dentro de su web.
El sorteo público para dirimir los empates se celebrará el próximo 1 de junio y las listas definitivas de admitidos, tras cumplirse todo el proceso de listados provisionales y reclamaciones, se conocerán el 13 de junio.
El sospechoso en custodia policial es Keith Melvin Moses, un hombre de 19 años que, según ha explicado el sheriff del condado de Orange, John Mina, tiene un "largo historial criminal".
El Spanish God no dio una respuesta clara pero tuvo sus más y sus menos con su hasta ahora líder.
El Sporting es otro club que lo pretende.
El Sr. Antonio Condori secretario de la Plataforma de Defensa civil de la Municipalidad Distrital de El Algarrobal, informó la realización del Simulacro Nacional Multipeligro el 15 de agosto 2023 a las 15:00 horas.
El subinspector se despierta emocionado al verlos a todos y mucho más al escuchar en boca de Tuğçe llamarlo, por primera vez, papá: “Aquí estoy, papá” ¡Menudo momentazo!
El subsecretario aseguró que los camiones deben llegar hasta la glorieta que está frente a la universidad.
El subsecretario de Educación en la Zona Norte, Maurilio Fuentes Estrada, informó que los trabajos iniciarán en 20 escuelas de Secundaria y Educación Media Superior.
El subsecretario finalizó su participación aclarando que «en las calles que albergan el comercio popular, Libertad, Codallos, Volador y Tanganxoan, estos comerciantes no serán reubicados y no podrán acceder a estos apoyos», concluyó.
El suceso ha ocurrido este domingo, 5 de febrero, a las 13.55 horas, a la altura del número 42 de la avenida Tenor Fleta, en el zaragozano barrio de San José.
El suceso ocurrió aproximadamente pasadas las 3:00 de la madrugada del pasado sábado 26 de febrero, en el sector La Piedra del barrio Unión en Puerto Ayacucho.
El suceso ocurrió sobre las 19:30 horas durante el evento, y las cornadas las recibió en la axila y en el costado, siendo trasladado de urgencia al Hospital Universitario de Navarra.
El sueño de Susanita era convertirse en madre.
El suicidio obradorista del Insabi es sólo una muestra más del fracaso del “gobierno” populista y de la incompetencia que lo ha acompañado por más de cuatro años.
El sujeto confesó que el 27 de julio asesinó a tiros a su exnovia, después cortó su cuerpo y quemó los restos.
El sujeto identificado como Ysnet Antonio Rodriguez Mambel, agricultor del estado Mérida, fue detenido por las autoridades tras lanzar cosecha de zanahorias.
El sujeto presentaba manchas de sangre en el cuerpo y manos.
El sultanato tiene como objetivo producir al menos un millón de toneladas anuales de este combustible antes de 2030 y hasta 8,5 millones de toneladas para 2050, cifra que superaría la demanda total de hidrógeno en Europa en la actualidad, según la AIE.
El Sundance Film Festival, que se celebra cada año en Park City (Utah), acoge en su próxima edición a la última serie de Javier Ambrossi y Javier Calvo.
El Super Bowl LVII que coronará al campeón de la temporada de la NFL se realizará el próximo 12 de febrero, a las 17:30 horas (tiempo de México) en el State Farm Stadium de Glendale, Arizona.
El superintendente Alberto M. Carvalho acusó al sindicato de negarse a negociar y dijo que estaba dispuesto a reunirse a cualquier hora del día o de la noche.
El Superintendente Marco Livio Díaz Reyes indicó que, “cada vez estamos categorizando más los establecimientos dependiendo de su sector económico, y allí vamos a ir viendo los comportamientos de los contribuyentes.
El supuesto novio de Wendy Guevara aparece dentro de La Casa de los Famosos tras rumores de que estaría en espera de un bebé.
El suyo fue un discurso para enmarcar, absolutamente obligatorio para cualquiera al que le interese la innovación.
El talismán del petróleo, del que ni siquiera el anfitrión se desprendió, resultó en extremo poderoso: sus réditos presentes enturbian los beneficios futuros, sobre todo, en países cortos de recursos y necesitados de impulsos inmediatos a la producción.
«El Taller es un espacio de formación, reflexión y de encuentro, para compartir arte y creación en un espacio colectivo, en comunidades de aprendizaje.
El tamaño del efecto va de -0.23 a -0.11 (todos P ≤ 0.043).
Él también es de ascendencia afroamericana.
“Él también está tranquilo, fue lo que expresó con eso que yo subí a mis redes.
El tango es una pasión y una distracción, y en la pista conoce a Juan, quien puede hacerla reencontrar con la vida, y disfrutar de ella como nunca antes.
El Tata Martino analizó todo desde cerca.
El Team Malizia fue tercero y el GUYOT Environnement fue cuarto, aunque todavía dos puntos por encima de Biotherm, que se había retirado de la regata costera.
El Teatro de Operaciones del Atlántico Sur( TOAS), escenario de ordenes de guerra documentadas, fué el lugar donde codo a codo, nos ayudábamos, y luego de 41 años cuando nos juntamos, nuestra alma despierta, se emociona y sigue gritando de injusticia.
El técnico apuesta por el optimismo de cara a las dos próximas jornadas.
El técnico catalán anunció sus planes de futuro en una charla en el canal de twitch de la UE Sarrià, su club de origen, donde habló de los Juegos de París como colofón a su brillante etapa al frente de los 'Hispanos'.
El técnico del submarino amarillo también ha querido expresar que desde el club no se debería hacer ningún tipo de valoración más: "No quiero volver a hablar de este tema y creo que nadie del club debería volver a hablar de este tema".
El técnico taronja paraba el partido.
El tecnólogo ha detallado a Joan Carles algunos de los proyectos en los que trabaja en el presente.
El teléfono de emergencias recibió siete llamadas alertando de los hechos, una de ellas de un socorrista que se encontraba por la zona y que avisaba de que uno de los bañistas que presenció los hechos sufrió un ataque de ansiedad.
El tema ahora fue Cultura.
El tema de carácter hedonista presenta un vídeo dirigido por la mujer de la cantante, la fotógrafa y directora Vic Lentaigne.
El tema de la boda salió en la entrevista de manera casual, pero Nieto dotó su respuesta de contenido incendiario.
El tema del revocatorio salió en el cabildo de Santa Cruz, instancia que dio 30 días para liberar a los presos políticos, de lo contrario iniciarán el proceso de revocatorio de mandato del presidente del Estado, Luis Arce.
El tema es la humillación, la nombra mucho.
El tema ha caído como anillo al dedo en estos días tensos que vive el país.
El tema ha cobrado matices políticos en Polonia, particularmente en momentos en que el país se prepara para celebrar sus elecciones parlamentarias en el otoño.
El tema sí se metería posteriormente en las reediciones en CD o digitales.
El tema toma la base del éxito de Rocío Dúrcal y se mezcla con elementos electrónicos y sonidos contemporáneos.
El temblor se produjo a las 02:07 hora local (GMT-4) a 29 kilómetros al sureste de la ciudad de Talca.
Él temía por su mamá, sus sobrinos y sus hermanos.
El Templo, dedicado a la Inmaculada Concepción, es la referencia visible de nuestra parroquia, pero es también el signo de otra realidad, la nuestra, en el que a modo de piedras vivas nos sentimos parte de la Iglesia, presencia de Cristo.
El temporal de este fin de semana afectó de lleno a la casa de Eloy, en Villamanta.
El temporal ha provocado también la cancelación o el desvío de 119 vuelos, hasta las 19:00 horas del domingo, en los tres aeropuertos de Baleares -Palma, Ibiza y Menorca- de los 1.455 vuelos que estaba previsto operar en este último mes de agosto.
“El tener una buena comunicación fue la mejor herramienta”.
"El tener un taller con gente te da esa flexibilidad y además, esto son prendas muy especiales.
El teniente general afirmó que, aparentemente, la propia Administración estadounidense desconoce el número exacto de sus laboratorios biológicos y, como ejemplo, citó un caso ocurrido en la ciudad de Ridley, en el estado de California.
El tenis de mesa tiene una gran historia de unión de la gente, incluso cuando los lazos políticos eran aún más frágiles.
El tenista de El Palmar machacó el primer parcial y aceleró en el segundo, evitando las lagunas de días anteriores que habían dado oportunidades a sus rivales.
El tenista español Rafa Nadal, ganador de 22 Grand Slams y que lleva alejado de las pistas desde enero por una lesión en el psoas izquierdo que sufrió en Australia, ha pasado por el quirófano este viernes para revisar el estado de la dolencia.
El tenista murciano se impone en esta última manga por un contundente 6-2 y avanza a la siguiente fase después de derrotar en tres sets al finlandés.
El tercer inconveniente es el modo de liderazgo de Milei, que combina una narrativa avasallante, excentricidad y dosis de violencia verbal.
El tercer juego será el martes en cancha de El Tala.
El tercer lugar fue para El Nueve con 2.0 puntos y cuarto fue para América TV con 1.9.
El tercero de los ejes tiene como objetivo establecer un marco regulatorio y administrativo dinamizador del despliegue de la tecnología 5G.
El tercer punto del acuerdo hace referencia a la creación de una comisión de investigación sobre los atentados del 17 de agosto de 2017 en Barcelona y en Cambrils.
El tercer Rey Mago ha sido reemplazado por un rey pelirrojo y de pelo largo, lo que ha causado un gran revuelo.
El terminal de Niza indicó en su cuenta de X (Twitter) que se estableció un perímetro de seguridad por una maleta abandonada mientras se llevaban a cabo “las operaciones de verificación habituales”, pero que luego “la situación volvió a la normalidad”.
El término de la gestión de Ospina estaría marcado tanto por su labor en la ciudad como por estos recientes sucesos que han conmocionado a la opinión pública.
El término «excelente» se refiere a las estrellas.
El término “quilombo” puede emplearse de diferentes maneras, uno de sus usos es para referirse a conflictos o altercados, pero también puede usarse para nombrar un escándalo o una mezcla de gente alborotada.
El término 'Unidad', en tanto, mantiene el espíritu marcado por Fernández de Kirchner en 2017, cuando creó el nombre Unidad Ciudadana para competir por un lugar en el Senado en las elecciones legislativas de ese año.
El terremoto además ha causado numerosos cortes de agua, luz, electricidadcarreteras destrozadas, que complican aún más la situación.
El tertuliano de televisión tiene 66 años y, como se sabe, los mayores de 65 años, embarazadas a partir de seis meses o discapacitados, quedan exentos de formar parte de las mesas.
El testimonio de los vecinos junto a las cámaras de seguridad permitieron dar con las autoras del crimen.
El testimonio es de una mujer residente de la colonia Fomento Nacional que supo de la Jornada “Transformando Familias” que organizó el Sistema DIF Tamaulipas y como pudo se traslado hasta la colonia Linares para plantear su petición.
El texto de Marte también tiene un dedazo pues dice el dios “e” la guerra, y en Venus se plasma que recibe su nombre de la diosa “de la belleza el amor”
El texto está respaldado por actores como Juan Diego Botto, Alberto San Juan, Antonio de la Torre, Vicky Peña, Carlos Bardem, entre otras personalidades de la cultura y las artes.
El texto fue aprobado con 28 votos a favor, 17 abstenciones y dos en contra (China y Eritrea).
El texto modifica una serie de conceptos que repercutirán en la puntuación de las personas inscritas en dicho registro, para lo que se establece un plazo de seis meses.
El texto parece subrayar esa aparente contradicción.
El texto podría modificarse, pero los responsables afirman que las opciones consideradas no han cambiado sustancialmente.
El texto promocional del disco habla de la importancia de la “unión”, de la “comunidad”: “las canciones de este álbum están hechas por gente unida, para gente unida”.
El texto que será plebiscitado contiene una serie de artículos que para las izquierdas chilenas representan un retroceso.
El texto recuerda todas las medidas internacionales que se adoptaron desde que se comunicó la expansión del virus desde China y cómo no fue hasta el marzo del 2020 que se adoptaron medidas urgentes para responder al impacto económico de la covid.
El tiempo añadido fue una locura.
El tiempo casi otoñal en pleno agosto iniciado este jueves en el norte peninsular se despide este viernes con zonas que a duras penas llegarán a los 20 grados, mientras que el calor intenso continuará en áreas de Andalucía y Extremadura.
El tiempo corría y en la parte final del partido Matías Bujanos daba el gol del empate, al clavar 2-2, con un verdadero golazo que dejaba sin oportunidad a su rival.
El tiempo de carga de la batería del DS 4 E-TENSE es de 1 hora y 45 minutos si se dispone de un wallbox de 7,4 kW.
El tiempo de ciclo en seco también se reduce en un tercio.
El tiempo de cocción dependerá del horno de cada cual, al igual que la temperatura que puede oscilar 10°C arriba o abajo.
El tiempo de Hassan en Chicago, donde minutos antes el keniano había pulverizado el récord mundial masculino (2:00:35), solo está por detrás del logrado dos semanas atrás por la etíope Tigst Assefa en Berlín (2:11:53).
El tiempo de la vida de los hombres es un conducto de enigma.
“El tiempo de recuperación de nuestros jugadores será de acuerdo a su evolución”, detalla el mensaje de la institución azulcrema.
El tiempo es esencial aquí, por lo que la velocidad y la cohesión son el objetivo de los ejercicios que combinan los tanques de reserva y las unidades de asalto de infantería.
El tiempo es un fenómeno misterioso, en verdad, inexplicable.
El tiempo le dio la razón a Paulo, quien, por cierto, tiene buen ojo para los futbolistas, ya que también recomendó al cubano Marcel Hernández, otro extranjero de gran calidad en el balompié nacional.
El tiempo pasaba, De Paul contaba su paso por Valencia, Udinese y la actualidad en el Atlético de Madrid.
El tiempo puso las cosas en su lugar y terminó por contratar a dos personas, que le ayudaron a aliviar el horario con las formaciones en pilates y tonificación.
El tiempo que pasamos en el trabajo representa una parte significativa de nuestras vidas, por lo que un entorno laboral negativo tendrá, inevitablemente, un.
El tierno vídeo de Bisbal disfrutando de sus hijos: “Padrazo”
El tigrense alcanza un 33,4% contra un 32,9% de la expresidenta, que como también muestran otras encuestas incluidas en el Observatorio de LPO tiene el piso más alto.
El timonel del PC, comenta que, las conmemoraciones a raíz de los 50 años se mantendrán, porque toman hechos que fueron muy potentes con fechas aún por venir.
El timonel resaltó que el plantel nunca bajó la guardia, pese a que desde el minuto 27, su equipo perdía 0-2.
El tinerfeño de 30 años, sin título alguno en su carrera, empezó a dar síntomas de fatiga.
El tío de Aleyna Olmez celebra el rescate de la niña de 17 años desde bajo los escombros de un edificio derrumbados.
El tipo de combustible incendiado conlleva la dificultad de su extinción.
El tipo de interés de los depósitos a plazo fijo empieza a subir: ¿invertir ahora o esperar?
El tipo era totalmente intrépido en su búsqueda de la verdad y, sin duda, era esa persona que había mostrado un lado positivo al lado oscuro en los deportes profesionales.
El tipo se va y vuelve prepotente.
El tiroteo también incitó a otros cineastas a minimizar los riesgos mediante el uso de imágenes de disparos generadas por computadora en lugar de armas reales con munición de fogueo.
El tiroteo terminó con dos muertos: un funcionario de la DGAC y un delincuente.
El titular de la PFF dijo que el Pleno de la SCJN revisaría el caso, el 14 de junio de 2023, pero anteriormente el ministro ponente, tuvo tres proyectos al respecto.
El titular de la SEMAR abundó que los cárteles ya no operaban de forma exclusiva en los puertos de Manzanillo, Colima, y Lázaro Cárdenas, Michoacán, los más importantes del Pacífico mexicano, por el volumen de carga que recibían procedente de Asia.
El titular de MESCYT también resaltó que el acceso a la educación de alta calidad es la llave maestra que abre un sinfín de oportunidades para los jóvenes.
El titular, Santiago Fuentes, promovía en canales de vídeo y congresos las virtudes de un sistema de arbitraje que, a efectos prácticos, era inexistente.
El título, aunque provocador, invita a abrazar la vida en su totalidad.
"El título ‘Bandido Sufridor’ le viene muy bien al tema.
El título proviene de una nota que el autor tomó para la que sería su última exposición antes de fallecer, en la gran sala de Turbinas de la Tate Modern en Londres.
El título se refiere a la soledad que viví a los 18 cuando me fui a Madrid a buscarme la vida como actor.
El todavía presidente reconoció que después de doce años "entendemos que el CDP puede necesitar un relevo, porque aunque somos una junta directiva con mucha experiencia, también tenemos menos ideas que cuando empezamos".
El tono de esos pronunciamientos fue, pero bien podría sintetizarse con la siguiente declaración: «Jamás niego la relación que tuve con Massa.
El Topix de Japón cayó un 0.3 por ciento.
El toque en la pista fue un golpe duro para Pérez y sus seguidores locales, ya que su coche sufrió daños que lo dejaron fuera de la carrera.
El toque final fueron sus labios rojos pasión.
El torero está muy feliz por lo bien que está funcionando su museo en San Sebastián, tanto que nos confesaba que todo está yendo "muy bien, está teniendo mucha aceptación, unas 700, 750 personas por semanas".
El torero salía de su casa en bicicleta a dar su habitual paseo y, al segundo, salía Ana María con su vehículo del domicilio.
El Torneo Apertura “Poroto Bernasconi” de primera división que organiza la Liga de Fútbol de Arrecifes sigue desarrollándose a los tropezones.
El torneo contó con la organización del Club Náutico Albatros y contó con la participación de 75 chicos de la categoría Optimist Principiantes.
El Torneo Internacional de Pesca de Lobina Otoño 2023 en San Pedro de la Cueva ha consolidado su posición como un evento emblemático en el calendario de pesca deportiva de la región, atrayendo a pescadores y amantes de la naturaleza de todo el país.
El Torneo Oficial de básquet femenino tendrá su apertura este lunes, con la disputa del clásico esperancino, en lo que será el estreno del tecno piso deportivo de un Estadio “Juan Carlos Pepote Spiés” remodelado.
“El toro del corrido” entrará soltero al reality y aseguró que no va cerrado al amor, al contrario.
El total de estos gastos es de 107, 037.486 pesos anuales, incluido el SAC.
El tour “Lasso vs quedarse solo para siempre” también llegará a: México, Ecuador, Bolivia, Chile, Argentina, Puerto Rico, Colombia, Francia, España, Portugal y Alemania.
El trabajo con las emociones es imprescindible para nuestro desarrollo personal y profesional, ya que, la inteligencia emocional actúa en nuestro sistema antes que la inteligencia racional, y por tanto, no podemos ignorarla.
El trabajo contó con la producción de Ale Sergi y Mauro De Tomasso, mezcla de Javier Caso y masterización de Javier Fracchia.
El trabajo de edición también es destacable en tanto que la selección de grabaciones espontáneas termina por ofrecer una historia tan elocuente y conmovedora como la de un largometraje de ficción.
El trabajo de encuestar a la población que debía durar desde el 10 hasta el 20 de noviembre del año 2022, terminó extendiéndose hasta finales de diciembre.
El trabajo de nuestros intestinos.
"El trabajo, el esfuerzo, la resiliencia en la lucha, al mismo tiempo, la paciencia con las lesiones.
El trabajo ha demostrado que pausar durante un tiempo esa terapia endocrina con el fin de favorecer el embarazo y la lactancia no incrementa el riesgo de recaída a corto plazo en pacientes jóvenes con cáncer de mama hormonosensible.
El trabajo por mejorar la economía y llevarlo a nuevos escalones estuvo en el centro de debate del consejo provincial de gobierno en Sancti Spíritus.
El trabajo remoto ha ganado cada vez más popularidad en los últimos años.
El tracto del sistema urinario se extiende desde la vejiga, pasando por la colombia próstata, hasta el glande.
El trágico hecho ocurrió en una vivienda de la zona ubicada en la calle Juan de Garay al 2100.
El tráiler de la misma ya se ha filtrado y ha traído polémicas.
El tráiler salió en marzo del 2010 y, a partir de ese momento, mi vida cambió por completo.
El traje hace gala de un compendio de innovaciones tecnológicas que, sin embargo, no ha podido excluir un elemento inevitable para los astronautas que los vistan: los pañales.
El tramo del Camino de Santiago que pasa por la ciudad de Huesca cambia de nombre para denominarse 'Camino Reino de Aragón'.
“El transcurso de todo esto es largo y todavía le queda”, advierte Pablo Sánchez.
El tránsito en la av. Venezuela estará restringido entre la av. Tellería y la calle Arístides Del Carpio Muñoz, es decir alrededor de 10 cuadras.
El transporte urbano sostenible y la movilidad; el desarrollo económico y la recuperación económica; y el turismo sostenible junto con el sector audiovisual han centrado el grueso de la colaboración.
El traslado a las distintas provincias, que se cumple con resguardo de las Fuerzas Armadas y seguimiento GPS, continuará mañana y seguirá hasta el 19 de agosto, según el calendario del CNE, difundido este domingo.
El Traslado del Santísimo Cristo de los Alabarderos dará comienzo a las 19.00 horas de la Iglesia catedral de las Fuerzas Armadas.
"El traslado de nuestro domicilio social a Estados Unidos hace parte de nuestra estrategia de expansión internacional", señalaban desde la compañía.
El traspaso de mando, que es la ceremonia en la cual se realiza la entrega del bastón presidencial y la banda, se trata de un protocolo que se aplica por tradición desde el traspaso de Bartolomé Mitre a Domingo Faustino Sarmiento.
El tratamiento más común consiste en píldoras hormonales destinadas a aumentar los niveles de estrógeno y progestina.
El tratamiento para el SIBO es doble actualmente.
El trayecto conectará la ciudad de Coronda en Santa Fe, con la de San Francisco en Córdoba y beneficiará a 17 localidades santafesinas.
El Tren de San Cristóbal está proyectado a iniciarse a finales del año del 2025, luego de completados los estudios correspondientes.
El tren turístico de lujo Al Andalus ha visitado Haro antes de continuar su viaje hasta Barcelona, su destino final.
El tres veces campeón del mundo firmó un crono de 1:19.718 que tuvo sorprendentemente cerca a Alex Albon (Williams) y tercero fue el otro Red Bull, el de un que quiere brillar en casa.
El Triángulo es una franja única de tierras de gran altitud cubiertas de lagos y salares blancos que se extiende a caballo entre Chile, Argentina y Bolivia.
El Tribunal Administrativo de Kassel había prohibido dicha concentración por riesgo para la seguridad pública.
El tribunal considera como hechos probados las acusaciones de la víctima, que tuvo a Rodríguez como director espiritual desde los 12 años.
El Tribunal Constitucional, atendiendo a los recursos de PP y Vox, suspendió de raíz la votación de esas enmiendas.
El Tribunal de juicio resolvió además que el Ministerio de Desarrollo Humano de la provincia, articule un dispositivo de orientación y contención de la víctima.
El Tribunal de la Ciudad de Minsk condenó este viernes a doce años de prisión a dos periodistas del mayor portal independiente bielorruso, Tut.
El Tribunal Electoral ordenó que la presidencia del INE sea ocupada por una mujer.
El Tribunal no tiene plazos para resolver la apelación.
El Tribunal Oral en lo Criminal y Correccional N° 28, integrado por los jueces Carlos Chediek, Carlos Rengel Mirat y Federico Salvá generó una condena basado en la acción de la fiscalía, testimonios y la palabra de la víctima.
El Tribunal Oral Número 3 emitió un veredicto en las últimas horas, beneficiando al actor.
El Tribunal podrá interrogar a las partes sobre los extremos del acuerdo y la prueba colectada».
El Tribunal Popular Intermedio de la provincia de Hunan declaró a Long culpable de violación y lo condenó a muerte "debido a la gravedad de sus crímenes".
El tribunal, presidido por la jueza Tiziana Marogna, fue más allá de la solicitud de los fiscales, al considerar que sus "terapias alternativas redujeron la esperanza de vida de los enfermos y aceleraron su muerte".
El tribunal presidido por la magistrada Társila Martínez subrayó que, frente a la «coherencia» del relato de la víctima, en su primera declaración «negó de forma categórica haberla tocado siquiera»
El Tribunal Superior de respaldó esta semana el de un empleado que pasaba un tiempo excesivo en el baño durante su después de ser sometido a cirugía por una enfermedad anorrectal.
El Tribunal Superior ha desestimado el recurso presentado por la acusación particular, al que se adhirió el fiscal.
El Tribunal Supremo devolvió el caso al Tribunal Superior para que decidiera sobre la solución adecuada.
El TS condena a Montero a indemnizar con 18.000 euros a la expareja de María Sevilla por acusarle de "maltratador".
El tuit con el que Sofía Clerici reapareció en las redes.
"El tuit del presidente nacional del PP ayer, Alberto Ruiz Gallardón.
El tuitero se pregunta con asombro: “¿Por qué existe esto en el Ikea de Málaga?”
El tuit estuvo acompañado por una imagen de varios de los periodistas del canal, más la foto del presidente del periódico.
El turismo a través de pre-viaje fue importante y en todas las filiales ya se ofrece el servicio.
El Turismo Carretera y sus tragedias.
El turismo ecológico es rentable en Panamá.
El turista, que presenció el intercambio después de detenerse junto a su auto, le dijo al diario por su lenguaje corporal que Affleck “estaba irritado” mientras que Jennifer parecía “tímida”.
El turista quiere y necesita más.
El ultimátum de Belarra a Yolanda Díaz, sin embargo, no era compartido por la muchos de los representantes territoriales y candidatos de las próximas autonómicas, que consideran un error político que tendrá coste el 28-M no asistir al acto de Sumar.
El ultimátum de Chahuán: "No vamos a legislar ningún proyecto más si no se pone urgencia a los de seguridad pública"
El último capítulo entre la empresa Cobra y el Gobierno Regional de Arequipa, parece que está a punto de concluir.
El último caso es por existir una suspensión en el ejercicio de los derechos civiles del postulante debido a una sentencia consentida que declare la interdicción, un delito doloso o una inhabilitación.
El último caudillo federal tuvo que esperar 100 años para volver a su tierra y su memoria aún reclama el justo lugar que el panteón de la historia provincial y nacional le debe a su lucha.
El último dato del Gobierno señala que 690.214 hogares en nuestro país han recibido esta ayuda, dando cobertura a 2.013.439 personas.
El último día se dedicará a una visita al corazón agrícola de la provincia.
El último duelo entre Bilardo y Menotti fue para el Flaco.
El último en incorporarse ha sido Daniel Canio.
El último juego entre ambos en este torneo fue el 3 de octubre, en Fase de Grupos del torneo UEFA Champions League – 2023-2024, y terminó con un marcador 2-3 a favor de SC Braga.
El último partido de DC United contra CF Montréal fue un empate, ambos equipos marcaron 2 gol(es).
El último partido de Instituto contra Gimnasia de La Plata fue un empate, ambos equipos marcaron 1 gol(es).
El último paso es desechar el huevo en el inodoro, luego lava bien el vaso y resérvalo para rituales futuros; nunca lo vuelvas a usar para tomar agua.
El umbral de carga es alto, a 77 cm del suelo.
El Unicaja de Ibón Navarro llega a la capital aragonesa en una anecdótica segunda posición, después de conseguir la victoria en la primera jornada ante el Lenovo Tenerife (98-75).
El único Aguilar que valía la pena era don Antonio Aguilar el si era un mexicano hecho y derecho.
El único hotel todo Suites de lujo de la bahía de Sant Pol reabre sus puertas este mes de abril con muchas novedades a la vista.
"El único límite es la Constitución", ha señalado.
El único motor disponible en el 2023 QX60 es un V6 de 296 caballos de potencia, suficiente para mover con celeridad al SUV en casi todas las circunstancias.
El único que gana dinero es Nvidia, que nos vende chips a todos, pero llegará el día en que empiece a ser rentable para AWS y para sus competidores, que venden capacidades de IA a las empresas.
El único tenista italiano que queda en la carrera «Boss Open» se enfrenta al estadounidense: un lugar en las semifinales está disponible para las victorias.
El uniformado quedó preso preventivamente por el plazo de un mes.
El universo de ganancias aceptables se está haciendo más pequeño.
El uno es como el volcán, que viene, tremendo e imperfecto, de las entrañas de la tierra; y el otro es como el espacio azul que lo corona.
El uribismo, durante los cuatro años de gobierno de Iván Duque (2018-2022), se desentendió del Acuerdo de Paz logrado por Santos.
El uso de cannabis se agregó a las preguntas en la ronda tres.
El uso de impresoras 3D: gracias a estos aparatos, se pueden personalizar a un coste más barato las prótesis.
¿El uso de la tecnología afecta la postura corporal?
El uso del efectivo entre los jóvenes es cada vez menor, el Bizum ha ayudado mucho.
El uso de un dron como medio de transporte es una maravilla.
El Valencia se resistió a bajar los brazos, pero fue repetidamente castigado desde la línea de 6,75, ahora con los tiros de Ponitka y Jessup, que elevaron aún más la distancia de los locales (82-71).
El valor de la Canasta Alimentaria del Observatorio Venezolano de Finanzas correspondiente abril de 2023 se situó en Bs 9.798, equivalentes a US$ 390, lo cual representó un aumento de 0,58% respecto al mes anterior.
El valor del dólar oficial se encuentra en $366,57, mientras que el tipo de cambio mayorista, que se utiliza en operaciones de comercio exterior, es de $350.
El valor del pH es primordial en todos los productos cosméticos, en especial los destinados a la higiene personal.
El valor de mercado del edificio que antes fue la sede del ronda, como se ha dicho, los 34 millones de euros (sin contar la deuda).
El valor más alto se prevé en O Barco de Valdeorras.
El valor total de la empresa de 60.000 millones de dólares incluye la y el valor en libros de los intereses minoritarios.
El VAR llamó al árbitro, que decidió que el defensor no había querido despejar deliberadamente.
El VAR llegó al fútbol para achicar el margen de error de los árbitros y ya se instaló definitivamente en la gran mayoría de las ligas del mundo, entre ellas la Liga Profesional.
El varón fue puesto a disposición judicial.
El varón portador del gonococo infecta en un coito al 40% de las mujeres con las que se relaciona, y en cambio la mujer infectada lo transmite solo a un 10 % de los varones.
El vecino colombiano que no vive en mi edificio habría tenido aún más problemas para sacar adelante a su familia y arreglar sus papeles.
El vehículo, denunciado administrativamente por tener el seguro obligatorio caducado, fue retirado por una grúa urbana al depósito de Ojaiz, ha informado la Policía en un comunicado.
El Velissima es un restaurante, una terraza, un club y una coctelería, todo en uno.
El ventilador WINDLIGHT CURVE DC dispone de un diseño moderno gracias a sus aspas curvas y se puede elegir el color, tanto del cuerpo, como de las aspas para adecuarlo al diseño de tu hogar.
¿El verano ha dejado estragos en tu melena?
«El verdadero amor no mata»
“El verdadero problema no ha estado nunca en nuestras películas, sino en la realidad a la que se deben.
El veredicto de los magistrados se dará a conocer el próximo jueves 12 del corriente, a las 12 horas, conjuntamente con la sentencia, comunicó el Presidente del Tribunal, Dr. Juan Miguel Tillet.
El veredicto tardó debido a que el jurado aplazó el juicio el pasado 17 de febrero para revisar las transcripciones de testimonios, como la versión del supuesto secuestro.
El vestido, confeccionado en seda de color blanco marfil y silueta tipo abrigo recuerdan a la prenda que Grace Kelly escogió para su boda con Raniero de Mónaco.
El vestuario se ha conjurado para intentar volver de Riad con el que sería el primer título en casi dos años, ya que el último azulgrana en levantar un trofeo fue en abril de 2021, cuando el Barça de conquistó la Copa del Rey.
“El viaje hacia el oeste” es una narrativa rica en la cultura budista, e influyó en la literatura, el teatro y la cultura popular chinas a lo largo de los años.
El viaje hacia un mundo impulsado por el hidrógeno natural apenas está comenzando, pero sus posibilidades y promesas son inmensas.
El viceministro de Energías Alternativas consideró que "la empresa Uranium One Group tiene una importante experiencia en materia de litio.
El Viceministro para la Gestión de Riesgo y Protección Civil, Carlos Pérez Ampueda, tomó el liderazgo en la supervisión de los trabajos.
El viceministro taiwanés de Exteriores, Alexander Yui, convocó este miércoles al embajador hondureño en Taipéi, Harold Burgos, para transmitirle las preocupaciones de Taiwán sobre este asunto.
El vicepresidente de Copare, Raúl Poletti, anunció la prueba de ocho mixto, debutante en esta instancia.
El vicepresidente de la Xunta, Francisco Conde, ha mostrado en varias ocasiones su «preocupación» sobre el futuro de la mayor fábrica de coches de toda España y ha pedido celeridad a la ministra en la convocatoria de una mesa de trabajo.
El vicepresidente del Consejo de Seguridad de Rusia, afirmó hoy que más de 230.000 personas se han alistado en el Ejército desde enero pasado.
El vicepresidente y conseller de Medio Ambiente, Medio Rural y Deportes, Pedro Bestard, ha asistido a la entrega de los premios a los ganadores, acompañado del presidente del IEHM, Gaspar Oliver del presidente de la FBT, Juan Llabata.
El video cuenta con casi setecientas mil visitas y más de cincuenta y seis mil likes.
El video del incidente muestra a un policía apuntando su arma al conductor de un automóvil, antes de que se escuche un disparo.
El video fue colgado en su cuenta de Instagram y TikTok, donde muchos seguidores le han hecho llegar el pésame.
El video fue compartido por el propio cantante en Instagram Stories y desató decenas de risas entre sus fans.
El video fue eliminado por la joven al recibir los comentarios de hate en la publicación, sin embargo, está siendo replicado en otras redes sociales.
El video muestra la dificultad con la que el ladrón camina por la falta de su pierna izquierda.
El video que fue estrenado apenas este 11 de enero lleva ya más de 46 millones de visitas en YouTube y ha desatado una serie de reacciones que incluyen al exfutbolista, a su mamá y hasta a la marca de relojes Casio, misma que es mencionada en la canción.
El video se hizo viral en redes sociales.
El video será tomado como evidencia en contra del agresor, que en todo momento se mostró prepotente y altanero; se desconoce si las personas que lo ayudaron a escapar serán también sancionadas.
El viento iba a ser el mayor problema, en teoría, pero el pelotón se lo tomó con tranquilidad.
El viento movía el aparato "a su antojo" y ponía en riesgo la seguridad de las personas que se agolpaban en las inmediaciones de la parroquia.
El viento será de componente norte, con algunas ráfagas fuertes ocasionales.
El viernes 10 de marzo, en la apertura, las “águilas” serán local recibiendo a Rivadavia Jrs.
El viernes 10 de marzo, Galilea Montijo reveló que se va divorciar de Fernando Reina Iglesias, con quien llevaba 11 años de matrimonio.
El viernes 14 de este mes, un joven de 27 años, hijo de un empresario, que vive con diabetes y una discapacidad mental fue capturado por secuestradores en la ciudad de Gálvez, provincia de Santa Fe.
El viernes 24, a las 17.30 horas, la compañía La Matallina interpretará “Galletas de Jengibre”, con una mezcla de canciones y cuentos sobre la libertad destinada al público familiar.
El viernes 7 de julio, Miguel Poveda llevará hasta Víveros su espectáculo “Diverso”, que transita el flamenco, el tango o la canción popular mexicana.
El viernes arrancó con más lluvias en La Plata pero mejora el clima: ¿cuándo deja de caer agua?
El viernes, en tanto, se anticipa cielo algo a parcialmente nublado, con 12 grados de mínima y 23 grados de máxima.
El viernes pasado el panista y ex alcalde, Luis Ernesto Ayala, señaló que el candidato a la gubernatura por el PAN debe decidirse con base en encuestas para identificar el mejor perfil.
El viernes saldrá en la (revista) Veja el intento de Bolsonaro de convencerme para dar un golpe de Estado con él».
El viernes se confirmó que una mujer de 73 años de la localidad de Limpo fue el primer caso en la historia de Paraguay en morir por esa enfermedad.
El viernes será el día más cálido, con máxima de 33 grados centígrados hacia el atardecer.
El viernes, un grupo de 22 estados liderados por demócratas intervinieron y dijeron que las consecuencias de revertir la aprobación podrían ser “nada menos que catastróficas”.
El Vila Belmiro, hogar del 'Peixe' en el mayor puerto de Sudamérica, espera un ingreso masivo de 'torcedores' y admiradores del que muchos consideran el mejor futbolista de la historia.
El vínculo del argentino con el club francés concluye en junio y de momento no hay una extensión de contrato, pero sí rumores sobre su regreso a Cataluña.
El vínculo más fuerte entre Estados Unidos y algunos de los regímenes opresores de Medio Oriente, como Egipto y Arabia Saudí, es principalmente militar.
El violento narco uruguayo aseguró que un jerarca boliviano le avisó que venían por él.
El viral accidente del 'youtuber' DjMariio en el Mutua Madrid Open: "¡Os juro que me ha dado!"
El virus es muy común, 8 de cada 10 personas lo contraerá en algún momento de sus vidas.
El virus fue descubierto en 2018 y se cree que se transmite a través de la picadura de la garrapata.
El virus que pone en alerta a los ganaderos Los ganaderos piden ayudas al Ministerio de Agricultura por el avance de la fiebre hemorrágica.
El visto bueno del Gobierno central con el apoyo de los ministros de Sumar, formación liderada por la vicepresidenta Yolanda Díaz.
El vocalista, multiinstrumentista, compositor y divulgador gallego ha tendido puentes entre ambos lados del Atlántico, musicales y hasta autobiográficos, como pocos artistas nacionales.
El vocalista y líder de la banda de música Muse, Matt Bellamy, siempre ha creído que tuvo un encuentro extraterrestre en mitad de la campiña inglesa.
El vocero presidencial, remarcó este jueves que con las medidas tomadas por lo que se busca es «evitar el peor de los desenlaces» del país y darle más libertad y trabajo a todos los argentinos.
El volante de la escudería Ferrari se ubica actualmente en el quinto puesto de la clasificación general con 153 unidades, cuando el campeonato ha sido ya definido por el holandés Max Verstappen de Red Bull.
El volante Lucas Biglia compartió el comunicado oficial de su club a través de su cuenta de Instagram.
El volante zurdo es pretendido por varios equipos que deberán desembolsar unos 4 millones de dólares para adquirir su ficha.
El voto mayoritario del Tribunal consideró que esta requisa de la Policía y posteriores allanamientos se habían realizado sin una previa autorización judicial.
El voto se registra, pero no indica quién lo emitió, y con llaves electrónicas se ordena el cómputo registrado.
El vuelo 5916 despegó este jueves de Charlotte, en el estado de Carolina del Norte, en dirección a Gainesville, en Florida.
El vuelo de Yeti Airlines desde Katmandú hacia la ciudad turística de Pokhara se estrelló al aterrizar antes de incendiarse.
El West Texas Intermediate (WTI) baja 0.2 por ciento a 80.46 dólares por barril.
El ya internado en el Centro de Reinserción Social No.
El yoga como «medicina»: «Entre los beneficios está la disminución del estrés, alivios musculares o la mejora de la presión arterial»
Él y otros cuatro hombres han sido acusados de 9 delitos, entre ellos, lesiones, detención ilegal, robo con violencia y pertenencia a grupo criminal.
El youtuber y creador de contenido ha expuesto la peligrosa realidad de vivir en la ciudad idealizada de.
Él y su pareja actualmente comparten una residencia en Rotterdam, Países Bajos.
El zaguero de 27 años, recalcó que cada jugador tiene su rol en el esquema del profesor Jhonny Ferreira, y cada uno debe estar preparado para cuando disponga el cuerpo técnico.
El zaguero de 30 años se une a las disciplinas rojiblancas para preservar una posición plagada de inconvenientes durante esta temporada.
El Zaragoza se fue al vestuario bendiciendo el empate que tenía después de haber hecho un notable esfuerzo para frenar las embestidas blanquiazules.
“El Zurdo, revancha del ninguneado” arranca con una aclaración fundamental: “Para la realización del siguiente documental “El Zurdo” no fue contactado”.
Embiid mantuvo la compostura y finalmente llegó a la línea para anotar los tiros libres de la ventaja con 59 segundos por jugar y la temporada en juego.
Emilio Aristizábal debutó con Atlético Nacional, en el encuentro ante Deportivo Pereira, por semifinales de Copa BetPlay.
Emilio Levy es el único hijo de Mariana Levy.
Emiratos Árabes Unidos, que normalizó relaciones con Israel en 2020, condenó “el asalto de las fuerzas israelíes” y pidió una reunión “urgente” del Consejo de Seguridad de la ONU.
Emiratos ha empleado la seducción, y Mohamed bin Zayed se ha posicionado como mentor del príncipe heredero saudí.
Emisión de estado de cuenta adicional y/o impresión de movimientos.
Emitía una luz especial, un no sé qué que trascendía su innata condición de goleador.
Emma Coronel estuvo presente en el concierto de su abogada Mariel Colón en Los Ángeles.
Emma Heming, esposa de Bruce Willis, parece resignada al deterioro de la salud del actor, quien padece demencia frontotemporal.
Emma jugaba en el equipo de fútbol, acudía a excursiones y convivencias y participaba en los actos de su pueblo y los de alrededor.
Emmanuel Macron, a quien la Constitución impide ser reelegido en el 2027, tiene dos obsesiones: mantener el halo reformista en su segundo mandato y evitar que se abran las puertas del Elíseo a la extrema derecha en el 2027.
Emmett Shear, uno de los cofundadores de Twitch, anunció su renuncia como CEO de la compañía.
Empaqué una maleta con todo lo necesario.
Empecé el año pagando $25.000 de cuota y en cuatro meses ya estoy pagando $50.000”, dice.
“Empezamos a tener sospechas por la conducta de los chicos; también por comentarios de los padres dentro de las categorías de jugadores que tienen más cercanía con las familias y así tomamos conocimiento sobre el tema”.
Empezamos a trabajar hace casi un año en la infraestructura, en el local, el menú… Estamos haciendo todo para que sea un éxito.
Empezamos siendo 27 y podemos ser más de 30. El equipo Europa funcionará siendo más de 30", ha defendido, convencida de que el Parlamento "piensa lo mismo".
Empezando por esta premisa, parece evidente que este restaurante de la calle José Ortega y Gasset, 100 es una fiesta.
¿Empezarán una relación de manera oficial?
Empezaron a consultar a los clientes y contrataron a una consultora de procesos.
Empezó allí a estudiar inglés en una academia y al irse a Estados Unidos ya se defendía con el idioma.
"Empezó de la nada como traficante a pequeña escala y consiguió hacerse con un imperio en el mundo de la droga", subrayan los investigadores.
Empezó todo de un modo informal pero rápidamente contó con el beneplácito de los editores catalanes y barceloneses.
Empleada de hogar interna en Soria: hay una vacante dirigida a personas con discapacidad para trabajar a jornada completa, con un contrato laboral indefinido y un sueldo de 15.120 euros brutos al año.
Emplean un sistema de propulsión complejo, que debe combinar la parte térmica con una eléctrica importante, lo que resulta en unos costes de producción elevados, que se traducen en un aumento de precio respecto a las versiones híbridas convencionales.
Empleemos todos los recursos del sistema sanitario.
Emprendió el llamado “proceso de escucha” para tantear sus posibilidades, que culminó el pasado 2 de abril en el polideportivo Magariños cuando hizo pública su candidatura a las generales.
Empresarios y sindicalistas del sector bancario alcanzaron este miércoles un acuerdo salarial que contempla un aumento del 66% para el período enero-julio de este año.
Empresas como Samsung, LG y Hyundai han invertido fuertemente en I+D, lo que ha impulsado la innovación y la competitividad global.
Empresas punteras de los tres países, entre ellas Enel, han participado en el marco de la reunión con el objetivo de dar un empuje a esa apuesta por una mayor soberanía de la Unión Europea en materias primas críticas.
Empresas que quieren hacer algo en IA pero que no tienen realmente una estrategia del dato o tienen datos insuficientes o, simplemente, no relacionados”, apuntó en ese sentido desde Keepler Esteban Álvarez.
Empresas y sectores tradicionales que transforman la manera de hacer negocios’, moderada por Pepa Casado, CEO e investigadora de Futurea, ha reunido las experiencias de tres proyectos valencianos.
En 13 años se jugó por las Copas de Oro y Plata el pasado domingo 10 de diciembre, también el martes pasado Ceibal y Sud América adelantaron su partido por la última fecha del Oro.
«En 15 días, la otra elección»
En 1823 se inició de aprendiz de tipógrafo en la imprenta de José Severino Boloña y allí desarrolló su pasión poética, pero apremiado por la necesidad económica, se dedicó a labrar peinetas de carey, oficio más lucrativo.
En 1922 publicó "Rosaura", mientras que un año después, presentó "Xaimaca".
En 1937, bajo la Plaza del Príncipe, se construyó un refugio para proteger a la población de los bombardeos de la aviación.
En 1970, Nissan lanzó el Datsun 240SX, un automóvil deportivo más pequeño que el 240Z.
En 1981 el exgeneral quedó paralítico luego de que recibió un disparo en la columna, de manera accidental, por parte de uno de sus camaradas.
En 1983, firmó con los Mellizos de Minnesota, pero su carrera llegó a su fin después de solo una temporada.
En 1985, 73 años después de que su radio sintonizara las llamadas de ayuda del Titanic, fue la tecnología de sonar que desarrolló la que se utilizó para descubrir su lugar de descanso final en el lecho marino del Atlántico.
En 1986 último avistamiento del cometa Halley cerca de la órbita de la Tierra; Se estima que la próxima visita será en el año 2061.
En 1991, la residencia pasó a depender del Gobierno de Navarra y cambió su denominación a 'El Vergel' por el término municipal en el que está ubicada.
En 1992, en esta fábrica comenzaron a elaborar quesos y dulce de leche”, cuenta Ana, hija de Jorge.
En 1995, en la ladera del monte Ampato (Perú), un arqueólogo estadounidense llamado Johan Reinhard hizo un descubrimiento sensacional, uno de los más importantes del siglo XX en su especialidad.
En 1995, los actuales directores del Gaudí, Maria Clausó y Ever Blanchet, abrieron el Versus Teatre de la calle Castillejos, pero el sueño del dramaturgo era una sala a cuatro lados: “No paré hasta encontrar este espacio”, confiesa Blanchet.
En 1998 firmaron con Premium Latin Music y se rebautizaron como Aventura.
En 2001 sólo quedaban 15 en funcionamiento.
En 2003 se fue a Rusia, donde permaneció por nueve años.
En 2005 Rafa Benítez convirtió al Liverpool en campeón de Europa 21 años después de su anterior título.
En 2007, por ejemplo, el candidato de Ángel Pérez, abogaba por cerrar la planta y poner en marcha una nueva política medioambiental con la que generar menos residuos.
En 2008, la compañía estuvo a punto de lanzar un MacBook Air con soporte para redes 3G.
En 2008 y 2013, en cambio, la estructura de preferencias un año antes estaba mucho más igualada, casi en situación de “empate” entre bloques.
En 2012 la unidad europea de no estaba en muy buenas condiciones, lo que hizo que estuviera a punto de sacrificarse Lancia, algo que finalmente ocurrió solo de forma parcial.
En 2012 muestra en el Palau de la Música Mis ángeles y sus libros, una experiencia decisiva en su obra donde la cadencia de lo sutil roza la espiritualidad y reivindica el valor de la ausencia.
En 2013, el Kremlin adoptó una ley que prohibía cualquier respaldo público a las «relaciones sexuales no tradicionales» entre menores.
"En 2014, mi hermana lo localizó en Facebook.
En 2014, Portillo se declaró culpable, en Estados Unidos, de haber recibido durante su mandato, 2.5 millones de dólares en sobornos de Taiwán, a cambio del reconocimiento diplomático a ese país.
En 2015, la Corte Suprema de Mississippi emitió un fallo en el caso de otro preso condenado a muerte con discapacidad intelectual.
En 2015 también había sido electo por primera vez Julio Zamora en Tigre, aunque ya gobernaba en reemplazo de Sergio Massa, con quien ahora mantiene un feroz enfrentamiento político.
En 2016 firmó con el Verde Ecologista y Nueva Alianza, por la gubernatura, y les concedió porcentaje de votaciones y candidaturas.
En 2016, la inversión era de 6.000 millones de pesos anuales.
En 2016 también fue señalado de agresión por una persona en Las Vegas y otra en Los Ángeles.
En 2017 cerró definitivamente y es imposible acceder al contenido.
En 2018, bajo la presidencia de Mauricio Macri, el FMI concedió a Argentina el mayor rescate de su historia, 57.000 millones de dólares.
En 2018 fue nombrada viguesa distinguida de la ciudad.
En 2018, fueron 59 las víctimas.
En 2019, el socialismo local militó la fórmula Lavagna-Urtubey principalmente porque el dirigente de Río Cuarto, Roberto Birri, encabezaba la lista de diputados nacionales por Córdoba de Consenso Federal.
En 2019 luego de ganarle la interna a Diego León Barreto fue derrotado en el camino a la Intendencia por Santacroce a quien volvería a enfrentar si nada cambia en el día de hoy.
En 2020, el artista sufrió un traumatismo en la cadera por el que fue operado, luego de un accidente doméstico que le obligó a suspender su participación en el Cosquín Rock.
En 2020, el Departamento de Comercio restringió el acceso de esas agencias a tecnología estadounidense por acusaciones de que están involucradas en la represión de la etnia en la región china de Xinjiang.
En 2020, el departamento de OP fue clave para que Torres recuperara el control del partido UNE que ella disputaba con un grupo de diputados enemistados con la candidata.
En 2020, en tanto, comenzó a entrenarse con el plantel profesional de Platense, donde jugó 17 patidos y convirtió un gol hasta que le llegó la gran oportunidad para pasar directamente a un gigante de Europa.
En 2020, la financiación climática colectiva ascendió a 83.300 millones de dólares estadounidenses.
En 2020 no quedaba ni el candado de cierre de la finca.
En 2021, cuando llegó una ley de amnistía promovida por entidades independentistas, los letrados la tacharon de inconstitucional y el PSOE, junto con PP y Vox, estuvo de acuerdo y no la admitió a trámite.
En 2021 cumplirá siete años y su horóscopo es Libra.
En 2021, el diario hispano señaló que Manlio y su hija Sylvana, participaron en el blanqueo de recursos.
En 2021 esta contraseña ocupaba la quinta posición en la lista, lo que indica que, pese a las recomendaciones de los expertos en ciberseguridad, los internautas siguen empleando claves simples y recurrentes.
"En 2021 hubo un incremento en los accidentes y ya había habido 63 accidentes en 2020", señala Portia Stratton.
En 2021, la Junta de Supervisión de Facebook recomendó que la empresa encargara una investigación independiente específicamente para Etiopía, para revisar cómo se ha utilizado la plataforma para difundir el discurso de odio y aumentar la violencia.
En 2021, los que predecían la inflación lo hacían por una buena razón: el estímulo fiscal de Biden de principios de 2021 fue muy grande, por lo que tenía sentido preocuparse de que el gasto excesivo hiciera subir los precios.
En 2022 al menos 52 personas murieron en la selva, según datos de las autoridades, que sospechan que el número de fallecidos puede ser más elevado.
En 2022 fueron asesinados el fiscal antimafia Marcelo Pecci y el alcalde José Carlos Acevedo, en crímenes atribuidos al narcotráfico.
En 2022 la empresa impartió más de 160.000 horas de formación en cursos en los que participó un 85 por ciento de la plantilla, incluido el primer Programa de Desarrollo Directivo para mujeres ingenieras.
En 2022 se utilizó carafentanilo –un derivado del fentanilo– para adulterar cocaína en Tres de Febrero, lo que produjo la muerte de 24 personas y la intoxicación de más de 80.
En 2022, solo el 22% de los colegios públicos de Pasco contaba con acceso a los tres servicios básicos de electricidad, agua y desagüe, por debajo del promedio nacional de 29%.
En 2023, los robos de autos de Kia y Hyundai aumentaron 1.747 %.
En abril de 2023 cumplió 52 años y su hija Lisa publicó un imagen reciente de ella.
En abril del próximo año, Antonio Banderas subirá al escenario con un espectáculo, un musical titulado «They’re Playing Our Song» de Neil Simon.
En abril, Lupilloseguirá con las fechas que tenía previstas, según dice su publicación.
En abril, una abuela de 65 años murió después de intentar interrumpir una pelea entre dos de estos perros en su casa.
En acción Chueko, exsoldado del ejército de Estados Unidos, experto en artes marciales, taekwondo y boxeo.
“En acto de solidaridad estamos protestando.
En adelante, el escenario puede cambiar por al menos tres factores.
En adelante, esa actividad solo se podrá instalar en los bajos cuando estos tengan uso residencial, o en el primer piso, como alternativa, cuando en aquellos no sea posible.
En agosto de 2021, MCCI desveló una nueva controversia.
En agosto, la Hilux había quedado segunda detrás de la Ranger, aunque habrá que esperar a los próximos meses para saber si es una tendencia firme o un resultado “pasajero”.
En Alajuelense consideran que la denuncia presentada por Saprissa para que se vete el Morera Soto debe ser declarada sin lugar por el Disciplinario.
En A la Tarde revelaron los detalles de la supuesta amenaza que habría recibido el periodista.
En al completo caso, seria probable deleitarse en 3 dias en puesto gratis igual que demostracion, nunca obstante una ocasion transcurra este lapsus seria preceptivo hacer el paga referente a la suscripcion.
En alfitrión es Emiratos Árabes uno de los 10 mayores productores de petróleo del mundo y, por lo tanto, opuesto a un rápido abandono de los combustibles fósiles.
En algunas cosas coincidimos y en otras no, pero eso es positivo.
En algunas unidades o tipos de cirugía, incluso no llegan a pasar la noche en el hospital.
En algún caso desde hace mucho tiempo y sin que nadie los moleste.
"En algún momento pensé que no iba a poder jugar hasta el final pero lo miré a él, que es uno de los jugadores con mejor físico, y también sufría".
En algunos barrios fue desde media mañana, en otros desde un poco antes y en otros desde un poco más tarde.
En algunos casos ha ocurrido que tiene que ver con que no saben cuánto van a salir mañana.
En algunos casos, las precipitaciones podrán estar acompañadas de descargas eléctricas y posible caída de granizo, avisó la dependencia.
En algunos de esos países –el sur de Asia se considera la región más afectada- incluso 10 % de las niñas deben casarse antes de cumplir los 15 años.
En algunos la droga es el “Paco”, en otros por la mezcla de pastillas y alcohol; en otros barrios tendrá otro nombre, pero la cuestión es que esto es de vida o muerte.
En algunos procedimientos no muy complejos se puede usar hipnosis con una combinación de fármacos y anestesia local.
En alianza con el gobierno local estamos implementando esta botica municipal.
En Amazonas están descendiendo los casos de dengue.
En ambas, Inmarsat, socio de Mediatek para el despliegue comercial del 5G NTN, cuenta con concesión administrativa en España, por lo que es muy probable que su red sea la que da servicio a los dispositivos de Motorola.
En ambos casos, la Comisión Europea se encuentra investigando si cumplen o no las condiciones, y tomará una decisión más concluyente en las próximas semanas.
En ambos casos, la tarifa que cobran suele ser menor a la que cobraría un seguro tradicional.
En ambos casos Más Madrid y PSOE votaron a favor tras las acusaciones de que rodearon al tenor, mientras que Vox se opuso y PP y Cs se abstuvieron.
En ambos casos se habla de amor y romanticismo, de casamientos impedidos por el Código Civil, que establece que los parientes en línea recta por consanguinidad o adopción no pueden contraer matrimonio ante la ley.
En ambos casos se puede producir de distintas fuentes más o menos contaminantes.
En ambos casos, un tercio de los encuestados descubrió el gusto por escribir durante sus años de estudiantes, aunque en el caso de los pueblos un 12% --frente a un 10% en las ciudades-- es un hábito que reconoce haber adquirido en su madurez.
En años anteriores, la FAFSA se abría el 1 de octubre.
En apenas 5 segundos, con el marcador adverso (68-70), los jugadores del Casademont han cruzado toda la pista.
En apenas dos semanas arranca una nueva edición de uno de los eventos más esperados del año, el Festival de la Canción de 37 países competirán por el ansiado primer puesto en el escenario del Echo Arena de Liverpool, en Reino Unido.
En aquel caso mencionaba tres tipos de causas de los errores en las respuestas del chatbot, y me reservé la más preocupante, como ya indiqué en aquel momento, para el final.
En aquel debate utilizó la mentira como arma política, manteniendo esa táctica la semana final de la misma y hay quien asegura que ese cambio de estrategia fue la que le llevó al fracaso.
En aquella época, hubo dos casos de secuestro y asesinato de niños que acapararon mucha atención en Estados Unidos, en 1979 (Etan Patz) y 1981 (Adam Walsh).
En aquella justificación, hizo referencia a las medidas previas tomadas por otros líderes, como en 2015.
En aquella obra, Katz retomaba a esos autores, los hacía discutir, los diseccionaba y discernía qué seguía sirviendo y qué no de cada uno de ellos.
En aquella ocasión fue una transparente y bastante menos aparatosa.
En aquella oportunidad, también habían sido sobreseídos los empresarios Cristóbal López, Fabián De Sousa y Lázaro Báez; a Romina de los Ángeles Mercado, hija de la gobernadora de Santa Cruz Alicia Kirchner, y el contador Osvaldo Sanfelice, entre otros.
En aquellas elecciones, Fujimori no solo vio nuevamente frustradas sus ambiciones presidenciales.
En aquellas localidades de hasta 5.000 habitantes, las generaciones más pobladas son mayoritariamente hombres, "contra la lógica de su mayor mortalidad y contra lo que ocurre en el conjunto de la población", incide el CSIC.
En aquellos primeros años alimentó sus dos pasiones: hacer fotos y jugar al fútbol.
En aquel momento, el club vigués se centró en el aspecto deportivo y cometió el error de no introducir una cláusula por su causa judicial en el contrato.
En aquel momento, el futbolista nacido en Fuentealbilla no disponía de un canal propio en YouTube, por lo que se le propuso crear una cuenta dedicada a su figura para atraer a fanáticos que no estuviesen interesados en el fútbol.
En aquel momento era vicegobernador, pero ya estaba rota la relación.
En aquel momento los médicos perdieron la oportunidad de trasladar un corazón a un paciente en emergencia que esperaba el órgano en Buenos Aires.
En Aragón, cuando alguien llama a alguien ‘menudo pieza’ no es precisamente un piropo: se habla de una persona que reúne virtudes poco aplaudidas.
En aras de la transparencia y para disminuir al máximo los riesgos asociados a las emisoras, el exceso de regulación afecta al mercado.
«En áreas creativas, este reconocimiento a los autores se considera importante.
En Argentina, el dólar oficial subió un 0,58% ayer y cerró en 271 pesos argentinos.
“En Argentina hemos recuperado más de 20 nuevos ramales ferroviarios y ésta es la estación número 153 que se recupera en el sistema ferroviario nacional.
“En Argentina, lo que sucedió fue que se transformó en algo cultural.
En Astaná, Dinamarca ganaba por 2-0 al descanso, gracias a un doblete del joven (20 años) delantero del Atalanta, Rasmus Höjlund (21, 35).
En atención a medios, el funcionario admitió que la dependencia a su cargo no verificó el expediente con que se pretende llevar a cabo la expropiación.
En ausencia de explicaciones oficiales por parte del Ministerio de Defensa o del propio presidente del Gobierno español, Pedro Sánchez, la interpretación de la situación subyace en un nivel especulativo.
En ausencia de Joselu, el danés volvió a ejercer como referencia ofensiva, aunque se marchó sin el premio del gol.
En automóviles automáticos es necesario que coloques la palanca de la caja de cambios en la “P” de “Park” y levanta el freno de emergencia.
En autopistas, se contemplan 30 obras para 17 estados con una inversión de 125,739 mdp y una meta total de 1,163 km en beneficio de 15.5 millones de habitantes y la generación de 91,000 empleos directos.
En Barcelona sueñan con una segunda etapa de la “Pulga” en la institución y el estadio Camp Nou entero se expresó en el último partido, ante el Atlético de Madrid, al corear el apellido del rosarino desde los cuatro costados.
En bares, cafeterías, restaurantes, etc, hay que rechazar los alimentos elaborados que, precisando de refrigeración, estén expuestos a temperatura ambiente.
En base a el mismo estudio, se reveló cuales se consideran que serán los sectores más afectados por el impacto de la IA Generativa en los próximos 5 años.
En base a este acuerdo, AWS unirá fuerzas con Cloudera para impulsar la gestión de datos nativos.
En base a la información brindada por la Policía, la hipótesis principal del fatal desenlace en el nosocomio apunta a un “suicidio”.
“En base a lo que nos informa Correo Argentino, las proyecciones dan entre 64 y 65 por ciento de participación”, agregó el secretario.
En BBC Mundo hablamos con Jaime Rivera sobre ese proceso.
En belleza, Zalando ha profundizado en importantes relaciones con marcas, por ejemplo, con marcas de lujo como Lancôme, Mugler y Shiseido, ofreciéndolas ahora en más mercados", destacan desde la compañía.
En Bilbao fueron veinte mil. Valencia, quince.
En blanco se lo lleva el tenista murciano, después de un gran servicio.
En boca de algunos expositores, el evento también fue un éxito comercial y de relaciones.
En Bolivia, este reo fugó por segunda vez en la cárcel.
En Brasil el novillo gordo cotiza a 3,27 dólares, seis centavos más.
“En Brasil es muy estudiada y es común que como andan en zonas periféricas de ciudades ser metan en ropa o en calzados, al lado de la cama”, relató.
En Brasil faltan estudios sobre los efectos del calor excesivo en la salud.
En Caballito, un carnicero se quebró en llanto en vivo, durante un móvil de TN, por la situación económica de los clientes y, especialmente, de los jubilados.
En cada base, tendremos la Policía Federal, la Policía Federal de Carreteras, la Fuerza Nacional y la policía estatal trabajando.
En cada ensayo, todos somos iguales y, sinceramente, no hacemos distinciones.
En cambio, Biden sí se reunió en privado con el chileno Gabriel Boric y con Luis Abinader, jefe de Estado de República Dominicana.
En cambio, desde la compañía estatal de energía nuclear de Rusia, Rosatom, han asegurado que la ruptura de la presa no supone una amenaza para la planta nuclear de Zaporiyia, controlada por Moscú.
En cambio, el trabajo comunitario tiene intenciones didácticas, le enseñará a quien realice esta acción a respetar el espacio público y mejorarlo.
En cambio, este año se trata de una foto de estudio.
En cambio, estos excesos pueden ocurrir más fácilmente cuando la forma de ingerir la cafeína es a través de suplementos como píldoras o gominolas.
En cambio, la declaración decía que Johnson «fue deliberadamente falso cuando intentó reinterpretar sus comentarios a la Cámara para evitar su significado obvio y reformular la impresión obvia que pretendía dar».
En cambio, la innovación -ya sea en la creación de audiencia, en la generación de ingresos o en el producto- se encuentra en formatos que existen desde hace décadas.
En cambio, la soledad se genera cuando la persona se siente sola e insatisfecha, incluso estando rodeada de otros”, detalla la licenciada Florencia Chiarello, psicóloga gerontóloga en We Care.
En cambio, los mecanismos inhibitorios nociceptivos encargados de disminuir las experiencias dolorosas requieren de varios meses para su maduración.
En cambio, para Andrea Espinoza no todo es positivo.
En cambio, Pedro Campa, de 31 años, viene de perder por decisión unánime de los jueces ante Brandun Lee el pasado 8 de abril.
En cambio, se determinó que Distefano sufrió convulsiones, y se encontraron leves escoriaciones de vieja data en su cuerpo, aunque no relacionadas directamente con su fallecimiento.
En cambio, se espera que Hunter acceda a ser monitoreado por las autoridades, así como a someterse a un tratamiento contra la adicción.
En cambio, solo estás pidiendo prestado y pagando la diferencia entre el valor del coche cuando es nuevo y el valor residual del auto (su valor esperado al final de la renta) más los cargos financieros.
En Canadá ha habido históricamente un apoyo muy alto a la inmigración.
En casas y departamentos chicos, el minimalismo crea sensación de amplitud a través de ambientes y zonas de paso despejadas, que tengan sólo lo necesario.
En casi todos los temas unos y otros han coincidido en sus críticas a la política fiscal, presupuestaria o laboral del ejecutivo de Sánchez, con el que mantienen litigios desde hace tiempo.
En caso contrario, podríamos esperar una revelación y lanzamiento a principios del primer o segundo trimestre de 2024.
En caso de avanzar, Genaro enfrentaría al ganador del enfrentamiento entre el italiano Andrea Vavassori (148° y proveniente de la clasificación) y el serbio Miomir Kecmanovic.
En caso de haber presentado reacciones alérgicas graves deberá realizar la vacunación en centros hospitalarios.
En caso de no llegar a un acuerdoMinisterio de Trabajo defina el incremento para 2024.
En caso de notar que el celular funciona de manera extraña, como bloqueos frecuentes, ralentización del sistema o aplicaciones que se abren o cierran inesperadamente, podría ser una señal de que algo no está bien.
En caso de que busques un Chromebook solvente, este PC es una muy buena opción también por su bajo precio ahora.
En caso de quedar ganador Chivas, llegaría a 13 títulos, igualando así a su rival histórico y máximo ganador de la Liga MX, las Águilas del América.
En caso de que, para darse a la fuga, la persona evadida ejerciere violencia en las personas, la pena se aumentará en dos tercios.
En caso de que se lleve adelante, valorarán si acuden o no.
En caso de que una mujer se contagie de influenza durante el embarazo, deberá acudir al hospital de manera inmediata para recibir atención médica y tratamiento con oseltamivir, medicamento que no causa ningún efecto sobre la salud fetal.
En caso de que vas a un sitio casual, no te vistas demasiado.
En caso de sismos, guardar la calma para no generar pánico y llevar gorras y protectores solares para evitar la radiación”, dijo el especialista.
En caso de sospecha de hemofilia, se realiza un análisis de sangre para medir los niveles de los factores de coagulación.
En caso de un embarazo normal, deben realizar estudios de laboratorio de manera trimestral.
❗❗ En caso que el clima no permita ⛈️ realizar el servicio durante el transcurso de la mañana, se pide especial colaboración a los vecinos y comercios, en reservar los residuos en sus domicilios, para evitar la acumulación en la vía pública.
En casos así hay que incrementar el tiempo de filtración para ayudar a eliminar los residuos y las impurezas del agua" explica Piscinas Lara.
En Castilla y León, donde seis provincias están en alerta naranja por nevadas que pueden alcanzar los 30 centímetros de espesor, más de 6.300 alumnos no han podido acudir al colegio.
En Castilla y León se estima que podrían beneficiarse un número aproximado de 345 pacientes en edad pediátrica, fundamentalmente, niños con parálisis cerebral, atrofia muscular espinal o daño cerebral adquirido.
En Cataluña, en cambio, cerca de un 78% cree que la ley de amnistía es constitucional.
En Catalunya, una de las joyas de la corona será el antiguo hotel Rey Juan Carlos I de Barcelona.
En Catar, el equipo asiático causó sensación al vencer en el primer partido de la fase de grupos a Argentina, posterior campeona del torneo.
En Chile, la dirigente Alejandra Rodríguez se acercó a la Cancillería para solicitar que contribuyan a que los miles de venezolanos en ese país puedan participar en la elección presidencial de 2024.
En Chile los gremios son por empresa.
En Chubut, la Asociación de Trabajadores de la Educación del Chubut (Atech) anunció para este lunes un paro de 24 horas en demanda de “recomposición salarial”.
Enciendan una vela blanca que les ayude a limpiar la energía de sus ambientes.
En cierta oportunidad, como era común en muchos negocios de este ramo, fue incorporada una agencia de lotería, con la venta de billetes, como era muy habitual en esa época, hasta la llegada de la quiniela y también del Prode.
En cierto modo, probablemente sea bueno ahora", apuntó Max, presente en la rueda de prensa previa a la tercera cita de la temporada.
Encima yo habÍa hablado con mucho respeto de él antes del partido, entonces no me gustó y me salió en el momento eso”.
En Cisjordania, donde se está asesinando a menores, a hombres y mujeres, en unos territorios ocupados desde hace décadas, no existe Hamás.
En Ciudad Real, los alimentos y bebidas crecen un 8,6 por ciento, 107 millones de euros, y los bienes de equipo crecen un 6,3 por ciento, 54 millones de euros.
En clase -dos días va a las de mayores y otros dos a las de jóvenes- genera curiosidad al resto de alumnos, que se acercan a hacerle preguntas.
En clave completamente electoral, ha dicho que los cargos penales que le han imputado son una para impedirle llegar a la Casa Blanca otra vez en los comicios de 2024 para los que aspira ser elegido candidato republicano.
En Colorado, el grupo Ciudadanos por la Responsabilidad y la Ética presentó una demanda para impedir que Donald Trump participe en las elecciones presidenciales de 2024.
En comparación con huelgas anteriores, realmente parece que la gente entiende lo que estamos haciendo y todavía nos está apoyando”.
En comparación interanual, el precio por kilo fue en abril de 2023 un 36,8% más elevado que en el mismo mes del año pasado.
En comunicación con la Fiscalía en Turno, dispuso la extracción de sangre y orina de ambos conductores y la intervención de personal de Accidentología Vial.
En conclusión, aunque estos signos pueden tener tendencias hacia el egoísmo según los astros, no todas las personas bajo estos signos zodiacales serán egoístas.
En conclusión, el respaldo y la recuperación basados en la nube ofrecen una solución conveniente, escalable y segura para proteger los datos en el entorno digital actual.
En conclusión, Kawaru Consulting destaca como una empresa de consultoría líder especializada en brindar servicios especializados de consultoría empresarial para empresas tecnológicas.
En conclusión, La Gran Parada Dominicana del Bronx fue una celebración vibrante y llena de emoción que llevó a la dominicanidad a lo más alto, mostrando al mundo la riqueza cultural y el talento de la nación dominicana.
En concreto 1,2 grados centígrados, siendo un verano muy cálido en la mayor parte de la Comunidad, y extremadamente cálido en zonas muy localizadas de la mitad oeste de la Comunidad.
En concreto, de uno de esos inventos que podrían cambiar el mundo.
En concreto, el cliente no debería tener que preocuparse por estas cosas.
En concreto, el nuevo proyecto de ley preveía facilitar la exportación de ciertas mercancías del Reino Unido a Irlanda del Norte y también modificar las normas fiscales.
En concreto, el organismo económico otorga a Baleares el mayor crecimiento del PIB, seguida de Canarias, con incrementos del 3,6% y 3,1%, respectivamente.
En concreto, el PP obtendría mayoría absoluta en Calatayud, en Fraga y en Tarazona.
En concreto, el programa presentado por ha mostrado un vídeo, conseguido por el periodista de investigación Alejandro Rodríguez.
En concreto en Andalucía, la aplicación de Telpark es líder de movilidad, con casi 213.000 usuarios en el último año.
En concreto, en la calle camí de la Calderona, esquina con la calle Alt de la Rodana.
En concreto, entre todos los tributos gestionados por la ATV, el Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados es el que supone un mayor peso en los derechos reconocidos y en la propia recaudación.
En concreto ha asegurado que lo que recibió “está bastante alejado” de lo que ha publicado el diario, citando a RTVE.
En concreto, ha desarrollado un banco de pruebas completamente automático, capaz de simular el comportamiento háptico de las manos de los pilotos.
En concreto, la compañía ha conseguido una textura más tierna en ambos productos gracias al aumento del tiempo de fermentación dentro de su proceso de elaboración, ahora además con receta más artesanal.
En concreto, la reducción del 8% al 6% del ITP para adquisición de vivienda habitual por jóvenes menores de 35 años hasta 180.000 euros supondrá lo que el 'president' ha considerado un "ahorro" de 14,7 millones para este colectivo.
En concreto, minutos después de conocerse la noticia, los American Depositary Receipt (ADR) de Telefónica repuntaban un 3,86% en la Bolsa de Nueva York, hasta los 4,04 dólares.
En concreto, se prevé una multa que va desde un mínimo de 200 euros hasta un máximo de 600 euros.
En concreto, se trata Samboro e Hispacensa, dos compañías fundadas con capital español y que venden en el mercado guatemalteco.
En concreto, un 58% de las solicitantes de la ayuda son mujeres con menores o no bajo su responsabilidad, 202 en total.
En concreto, uno de los usuarios que comenta recuerda que España le ganó a Holanda, a lo que el dueño de la cuenta responde “todavía tengo pesadillos con eso”.
«En condiciones muy adversas hemos conseguido hacer frente a casi todos los incendios, con la excepción, por supuesto, de Evros, donde se ha creado un frente muy difícil», ha señalado el portavoz de los bomberos, Giannis Artopoios.
En conferencia de prensa, Delgado hizo un recuento de triunfos electorales de su partido en los tres años que lleva en la dirigencia.
En conferencia de prensa, Mayra Ojeda, secretaria general del PRI estatal sostuvo que con los recortes que se prevén en el presupuesto no se realizarán las obras.
En conferencia, el Mandatario se quejó de que los juzgadores dejan en libertad a delincuentes por asuntos de carácter procesal y no de fondo.
En conjunto, estos expertos consideran que el crecimiento económico mundial se desacelerará en 2024 hasta el 2,9% desde el 3,0% estimado para 2023 y el 2,5% de 2022.
En conjunto, todo lo que no sea, como mínimo, mantener la inversión estatal en la Comunidad se considerará en el Pignatelli como una represalia.
En consecuencia, aseguró que hay que luchar para que la región latinoamericana siga siendo parte del bloque occidental.
En consecuencia, busca aprovecharse del carácter conspirativo o persuasivo que pueda serle propio para así tramar situaciones en las que se dedica a tiranizar al adversario valiéndose de cuánto enmascaramiento le sea posible disponer.
En consecuencia, crece el consumo de mandarinas, que son fáciles de pelar y además no llevan semillas".
«En consecuencia, es posible que desee realizar una investigación adicional para obtener información sobre esta propiedad al hacer sus planes de viaje».
En consecuencia, los valores relativos de las diferentes mercancías se determinaban por "la cantidad total de trabajo necesario para fabricarlas y llevarlas al mercado".
En consecuencia, según el EBEP, debe encuadrarse como C1".
En consecuencia, si siguen aumentando las restricciones al tráfico privado (como así ocurrirá), los más perjudicados serán los sectores más desfavorecidos de la clase trabajadora, que es la que representa la mayoría de la parte viva de la nación.
En continuidad de la jornada de viernes por la fecha 18 de la Liga BetPlay 2023-II, Jaguares de Córdoba lucha por mantenerse en la primera división y logró un triunfo importante en casa.
En contrapartida, el fiscal Fernando Martínez, de la Unidad Fiscal de Gualeguay, sostuvo que «la sentencia está suficientemente fundada, que el cúmulo de prueba es abundante y que corrobora la hipótesis acusatoria por los delitos endilgados».
Encontrar algo que realmente nos emociona hacer no tiene comparación, si además nos podemos ganar la vida con eso el combo está completo.
Encontrarán granos de café, maní, semillas de marañón que se cubren de chocolate y las convierte en un producto fuera de serie.
Encontrarás finalmente aquel inmueble que por tanto tiempo estuviste buscando.
Encontrará todo lo que necesita para tener éxito, desde lo básico para principiantes hasta estrategias avanzadas.
Encontraron con tres víctimas de arma de fuego.
Encontraron una casa cerca del lugar en el que estaban, en La Florida, y decidieron quedarse ahí.
En contraste con los primeros shows del domingo, en donde se veía poca gente en los alrededores del escenario principal, cuando Peso Pluma estaba listo para arribar al escenario, el público se juntó para ver a su ídolo.
En contraste, el gobierno del Presidente Abinader está invirtiendo 20,000 millones de pesos en Seguridad Ciudadana, casi 13,000 millones más.
En contraste, el peso argentino se depreció 44% en ese mismo período.
En contraste, Pilar Cisneros, vocera de la bancada de gobierno, defendió el proyecto como una manera de reducir la deuda pública de manera significativa.
Encontró la felicidad con su segundo marido, el ejecutivo musical alemán Erwin Bac.
«En Córdoba me gusta recorrer lo productivo porque es lo que viene para el país, la Argentina del trabajo.
“En Cortazar nos dijeron que ellos no lo podían hacer, nos sentamos con el alcalde, dice: eso no va dentro de mi jurisdicción, no traigo la facultad para hacer esos operativos”, dijo Pérez Ponce.
En Costa Rica el usuario encuentra las dos facilidades de pedidos directos a comercios y supermercado en la misma app.
En Costa Rica solo uno de los 14 fondos inmobiliarios está en colones: el Inmobiliario de Rentas Mixtas No Diversificado del BCR; el resto opera en dólares.
En cualquiera de los casos, percibimos la continuidad en los movimientos.
En cualquier caso, antes de adquirir una papilla multicereal, puede consultarse su aporte nutricional en la aplicación gratuita OCU Market, que valora el nivel de grasas saturadas, azúcares y sal, además de los aditivos presentes.
En cualquier caso, casi todas las naciones de la comunidad internacional, excepto Islandia, dudaron en primera instancia en reconocer la restauración de la independencia lituana, concretamente hasta agosto de 1991.
En cualquier caso el próximo sábado, frente al Clermont, se va a celebrar la liga en casa.
En cualquier caso, frustrado estreno de Negro Casas en la “indie” más candente de EEUU.
En cualquier caso, la decisión de actualizar gratis a estos clientes supone que les sale 3 euros más barato que al resto, algo un poco extraño.
En cualquier caso, la incertidumbre en los mercados financieros sigue siendo alta y los inversores siguen con cautela los acontecimientos.
En cualquier caso, lo cierto es que es casi imposible extraer “In Utero” del contexto en el que fue creado ni aislarlo de los acontecimientos que se desarrollaron después de su lanzamiento.
En cualquier caso, si algún grupo las trasladada y están acordadas con el conjunto de fuerzas (a favor de la amnistía), pues las apoyaremos", ha desgranado en rueda de prensa posterior a la junta de portavoces.
En cualquier caso, tampoco conviene retirar constantemente la cutícula, que es lo que protege también la uña.
En cualquier momento y cualquier lugar.
En cualquier otro país, el escenario social ya sería de violencia y caos.
En cuanto a la avenida Meridiana, actualmente se están ejecutando las obras entre la mitad del ámbito Navas de Tolosa-Josep Estivill y la calle de Felip II, que se prevé que estén terminadas en verano próximo.
En cuanto a la bebé, Sofía Yurievna Chaykin, nacida el 7 de enero de 2023, posee un pasaporte emitido por las autoridades rusas con el número 770512324 el 7 de junio de 2023 y tiene una validez de diez años.
En cuanto a la calidad de nuestra educación, buscamos profesionales prestados a la docencia para que nuestros estudiantes aprendan desde la vida real, para la vida real”, destacó Giselle Petricca, Vicerrectora Administrativa de la Universidad Santa María.
En cuanto a la clasificación general no sufrió cambios, con el estadounidense Sepp Kuus portando la roja con 26 segundos de ventaja sobre Marc Soler (UAE), 1.09 respecto a Remco Evenepoel (Soudal Quick Step) y Primoz Roglic (Jumbo Visma) cuarto a 1.32.
En cuanto a la Constitución, señaló, es el proyecto de vida en común que rige, para los gobernantes y gobernados, sin privilegios ni excepciones.
En cuanto a la disposición de solicitar el ingreso a EE.UU vía aérea desde el lugar de residencia, ello significa que los ciudadanos contemplados para favorecerse con el proceso no necesariamente deben iniciar el trámite desde sus países de origen.
En cuanto a la distinción de género, el refuerzo fue solicitado en un 70% por varones y en un 30% por mujeres.
En cuanto a la economía circular, en el 2016 se aprobó la Ley de Gestión Integral de Residuos Sólidos.
En cuanto a la familia de Gabbert, su hermano mayor, Tyler Gabbert, y su hermano menor, Brett Gabbert, son mariscales de campo de Missouri.
En cuanto a la Federación, la falta de paridad en la junta directiva y las diferencias salariales, hacen que la ministra de Trabajo y líder de Sumar, Yolanda Díaz, suba un punto la presión sobre la misma a través de Inspección.
En cuanto a la fiebre chikungunya, “se registran hasta el momento 915 casos de los cuales 348 adquirieron la infección en el país; 306 se encuentran en investigación y 261 adquirieron la enfermedad en el exterior.
En cuanto a la imagen gráfica, la campaña muestra diferentes fotografías del territorio dirigidas a promover los productos de cultura, naturaleza, turismo activo, turismo familiar y el enoturismo.
En cuanto a Lali, anunció que su próximo ritmo será el Tango.
En cuanto a la LVBP, quién mejor que su propio padre Richard para hablarle de ella y darle ciertos consejos que le puedan ser provechosos.
En cuanto a la producción, participan PlayStation Productions, Sony Pictures TV y Netflix.
En cuanto a la propuesta de dolarizar la economía de la argentina, tal como lo plantea el candidato libertario, Bullrich dijo que lo considera en un punto “intermedio”.
En cuanto a la región y el costo del boleto, varias provincias se encuentran trabajando en su actualización.
En cuanto a la representación de la edición universitaria, habrá un nuevo título de la colección de sexología (Violencia contra las mujeres) y un libro sobre Elvira Lindo, escrito por Antonio Cazorla.
En cuanto a la salida de carga, está limitada a 4,5W, suficiente para accesorios o para cargar un poco el iPhone en caso de emergencia.
En cuanto a la sandía y el melón son otros de los imprescindibles veraniegos.
En cuanto a las camisas para ocasiones más formales, se pueden encontrar piezas clásicas, unicolores y estampadas.
En cuanto a las expresiones de la sexualidad dice que «no tienen la intención de contradecir a Dios o existir separados de Dios.
En cuanto a las molestias posoperatorias, son muy bien toleradas por los pacientes.
En cuanto a las tarifas, Juncos mencionó ejemplos específicos, indicando que los precios de los pasajes aéreos han aumentado significativamente.
En cuanto al calzado, la reina llevó unos zapatos joya de Aquazzura, los mismos que llevó en los Premios Princesa de Asturias, y eligió unos sencillos aros dorados repletos de brillantes como joyas para completar su elegante look.
En cuanto al circuito de retroalimentación, el metano es el culpable, ya que es 25 veces más potente que el dióxido de carbono como gas de efecto invernadero.
En cuanto al combate a la corrupción y luego de las 27 denuncias que se buscan judicializar en contra de los ex funcionarios de la administración pasada, VILLARREAL ANAYA obtuvo el primer lugar nacional.
En cuanto al desarrollo local,el Pymes y 60 emprendedores de diferentes industrias -especialmente la energética-con asistencias técnicas y consultorías.
En cuanto al fútbol argentino y la organización de los torneos reiteró que no le gusta el formato y dijo: “No me gusta el modelo de torneo que tenemos ni que cambien las reglas de juego, debemos ir a un torneo de 20 equipos, pero dudo que se vote eso”.
En cuanto a los aspectos que más los inquietan, el principal se relaciona con sus efectos en los océanos y la vida marina, seguido de la basura que generan y los efectos en la salud humana.
En cuanto a los beneficios empresariales, lo cierto es que las ganancias registradas son un 19% más bajas que al comienzo de la legislatura.
"En cuanto a los carninógenos existentes, como la contaminación, no está claro cuánto pueden influir", señala.
En cuanto a los colores, existe una gran variedad de ellos: castaños, grises, verdes, pardos, rojizos y anaranjados.
En cuanto a los costos de lanzamiento, se ha observado una disminución significativa.
En cuanto a los fallecidos por Covid-19, se han notificado 53 más en la última semana.
En cuanto a los homicidios colectivos, se han registrado 8 hechos con 36 víctimas, de los cuales 32 llevan un avance en su esclarecimiento.
En cuanto a los inserts, cada carcasa puede agrupar hasta 4 tipos diferentes, los cuales se eligen según las necesidades del usuario.
En cuanto a los Niños, el caso involucra a un grupo de parlamentarios de diversas bancadas que se habrían sometido al exmandatario, a cambio de prebendas y privilegios.
En cuanto a los pisos turísticos, el ejecutivo de NH se ha mostrado beligerante por el agravio comparativo, debido a lo que se le exige a los hoteles.
En cuanto a los precios, ha reseñado que «las más baratas las vendemos a cinco euros» y no han subido con con respecto al pasado año: «Aunque también las tenemos por siete y diez euros, dependiendo de la cantidad».
En cuanto a los retos a los que se enfrentan las pequeñas empresas, los encuestados españoles resaltan la importancia de dar a conocer la marca y conseguir nuevos clientes.
En cuanto a los territorios con mayor implantación de big data un 17% de las empresas madrileñas ya lo están utilizando.
En cuanto a los turistas nacionales, según el Ibestat, fueron 184.655 a cierre de marzo.
En cuanto al personal que procede de la empresa Limdeco, las ayudas sociales están aprobadas aunque se siguen negociando para equipararlas con el resto de trabajadores municipales.
En cuanto al precandidato del PRD, Luis Cházaro, también expresó su inconformidad por la cancelación del proceso de elección, pero fue muy claro, aquí me quedo.
En cuanto al proceso de entrega recepción lo calificó de “viciado e irregular”, “con un dolo absoluto y la intención de esconder sus malos manejos hicieron cambios a los lineamientos normativos a modo y de último momento.”
En cuanto al responsable del maltrato, mencionaron lo siguiente: “Se continúa con las indagaciones para el deslinde de responsabilidad que originaron el deterioro de salud de la perrita”.
En cuanto al resto de españoles, Eugenio López-Chacarra es decimosexto con -3 tras firmar cinco birdies y dos bogeys en la primera ronda.
En cuanto al subsidio del combustible para el gremio, reconoció que las llamadas bombas TP se encuentran surtiendo tres veces por semana, pero bajo el mecanismo de una sola placa, lo que se suma al conflicto, creando zozobra entre la colectividad.
En cuanto al tiempo transcurrido entre los supuestos hechos y la interposición de la denuncia, algo más de un año y medio, la denunciante realiza una serie de aclaraciones, recogidas por el periódico de Vocento.
En cuanto al virus respiratorio sincitial, del que ha empezado a vacunarse este invierno a los lactantes, la incidencia es la más alta en estos momentos y los informes epidemiológicos afirman que está ya en la parte alta de la ola.
En cuanto a Massa, el reclamo se enfoca en los 10 mil millones de pesos que la Presidencia destinaría a los intendentes.
En cuanto a Olga Lidia Martínez Robaina, más información sobre en los archivos de la web Cuba Ala Décima.
En cuanto “a si las Falklands están limitadas a conexiones sólo con América del Sur o Europa, MLA Pollard sostuvo que también existen posibilidades de conexiones con América del Norte y África”.
En cuanto a su morfología, son muy resinosas y sus flores son de un color marrón amarillento.
En cuanto a su vida personal, ella ha mantenido una relación estable con el productor de televisión Pedro Ortiz de Pinedo.
En cuanto a Zapatero, el economista sostuvo que no creía que pudiese haber un gobierno "tan malo" en lo que nos quedase de vida.
En cuanto encontró el quiebre decisivo, Medvedev se enzarzó en un dramático último juego en el que necesitó de cuatro pelotas de partido para tumbar al campeón.
En cuanto lo tengamos todo redactado, lo pasaremos al Cabildo para su visto bueno”, explicó el arquitecto que ha diseñado el nuevo espacio, José Ángel Afonso, funcionario del Área de Infraestructuras.
En cuanto se recibe la carta de aceptación es momento de acudir a la embajada de interés a solicitar la visa de estudiante, debido a que estará por más de seis meses viviendo en dicho país.
En cuatro semanas iremos con una delegación de empresarios/as de Houston y Monterrey al “yTexas Summit”.
En Cuba no se lucha ya por la redención de un pueblo solamente, se defiende un principio que interesa a América.
Encuentra el pronóstico meteorológico de hoy para Houston, Texas, cómo estará el tiempo y las condiciones climáticas este jueves 28 de diciembre.
Encuentra el pronóstico meteorológico de hoy para Houston, Texas, cómo estará el tiempo y las condiciones climáticas este miércoles 29 de marzo.
Encuentra las mejores rebajas y ofertas con Gembira55 y descubre los mejores descuentos al comprar online.
Encuentran sin vida a Lee Sun Kyun, actor de la película ‘Parásitos’
Encuentra un lugar tranquilo y silencioso.
Encuesta Data Influye septiembre 2023: 50% dice estar "más en contra" de nuevo texto constitucional.
En cultura –al menos que se sepa– no emerge hasta 1961, cuando se publica El Flash de dos mundos, un cómic que se considera el precursor de la idea de multiverso dentro de DC Comics.
En declaraciones a EFE, Fuster ha manifestado que “el problema de la tasa turística lo salvamos si gobierna porque derogará esa ley del impuesto turístico que nos tenía muy preocupados”.
En declaraciones a la prensa de su estado ha apoyado la reforma electoral del presidente López Obrador.
En declaraciones a la prensa durante su visita a Atenas, Antony "estará muy atento a lo que haga Rusia", y dejó la puerta abierta para mantener conversaciones en el futuro.
En declaraciones al portal digital Primicias, la subsecretaria para la Innovación Educativa, Diana Castellanos, advirtió que muchos niños caen en las redes de estas bandas porque creen que la educación no les ofrece un buen futuro.
En declaraciones que formuló apenas concluida la actividad, pareció vincular la situación que vivió con el atentado que sufrió Cristina Kirchner.
En defensa y en el mediocampo, Edson Álvarez podría aportarle grandes soluciones al conjunto alemán.
En definitiva, afirmó, “se tiene claridad de la necesidad de recaudación del gasto público para poder cumplir con los compromisos políticos que se han asumido.
En definitiva, ahorrar dinero al realizar compras en línea es más fácil de lo que piensas.
En definitiva, concluían que todo cuestionamiento solo serviría para echar más leña al fuego.
En definitiva, detenido por realizar su labor como periodista.
En definitiva, el trasvase “ha permitido que una pequeña región de un millón y medio de habitantes, que supone el 3 por ciento del total nacional, se sitúe como una imparable potencia agroalimentaria a nivel mundial”, explicó.
En definitiva, este tipo de negocios son tendencias en alza y se convertirán en un comportamiento de compra normalizado.
En definitiva, las velas aromáticas son una excelente opción para transformar nuestro espacio en un lugar lleno de armonía y bienestar.
En definitiva, nos están sometiendo a un nuevo laberinto normativo que solo contribuye a aumentar la ya desmesurada inseguridad jurídica, y la desproporcionada carga burocrática, con todos los efectos perniciosos económicos que ello conlleva.
En definitiva, resume EsadeEcPol, “independientemente del nivel de renta de la zona, la política de subvenciones al transporte ferroviario no parece tener un impacto estadísticamente significativo en el tráfico de vehículos privados”.
En definitiva, un robot que auna como ninguno características como facilidad de uso, tecnología al servicio de las tareas del día a día y fiabilidad, al tener detrás a una marca tan puntera como Philips.
En denuncia Bullrich manifestó que para la Argentina “es muy importante luchar contra los políticos involucrados en organizaciones criminales; esta colaboración es por el bien de nuestras democracias”.
En deportes, el Albacete Balompié quiere frenar la sangría de goles que ha recibido en las últimas jornadas.
En "Desde el Llano", Horacio Rosatti habló de la violencia narco en Rosario.
En detalle, mencionó que el sector docente percibió dos aumentos este año.
En diálogo con este medio, la mandataria manifestó: “Estas acciones sirven de marco para conocer las funciones del Concejo Deliberante, y el alcance social de las decisiones que allí son tomadas”.
En diálogo con LT3 la Dra, Gabriela Quintanilla confirmó que a media mañana se normalizó la atención.
En diálogo con Radio Nacional, la licenciada en fonoaudiología, se refirió al respecto y brindó detalles sobre qué se debe tener en cuenta, a que edad aparece y cuáles son los tratamientos posible.
En diálogo con TN Show, la abogada Ileana Lombardo dio detalles sobre el contraataque judicial que prepara su cliente.
En días decisivos en la causa por el crimen de Fernando Báez Sosa la Querella, Fiscalía y Defensa buscarán imponer sus pedidos de condena frente al TOC 1 de Dolores.
En días pasados, la joven reveló que su pasión la llevó a cumplir uno de sus más grandes sueños.
En días recientes el cuadro «canechero» había anunciado el fichaje de Oscar Rosales oriundo de San Francisco de la Paz, goleador del Jalapa de la primera división de Nicaragua.
En dicha línea, tendrán un vínculo directo con actores públicos y privados de la gestión exportadora con el objetivo de presentar sus necesidades de recursos y así potenciar sus envíos.
En dicha pileta, todos los niños podrán disfrutar de los juegos acuáticos.
En dichas denuncias piden indemnizaciones por problemas dermatológicos, o que se investigue realmente qué sustancias son las que emiten.
En dicho caso, las autoridades federales tanto mexicanas como estadounidenses intervienen como árbitros para resolver el asunto.
En diciembre pasado, el presidente de YPF, Pablo González informó a que luego de que todas las empresas concreten el último aumento en el precio de combustibles, volverán a mantener reuniones con el Gobierno Nacional.
En diciembre pasado, la vicepresidenta, fue condenada a 6 años de prisión e inhabilitación para ejercer cargos públicos en otra causa por irregularidades en la concesión de obras viales a Báez.
En diciembre se han registrado cifras históricas de personas que buscan entrar a EU a través de la frontera con México.
En distintos puntos se han realizado construcciones sin un estudio de suelos adecuado.
En diversos sitios de la ciudad de Oruro hay wakas, antiguos sitios ceremoniales de los pueblos quechua y aymara.
En dos semanas se disputará la cuarta prueba del campeonato en Alabama, primer circuito tradicional de la IndyCar 2023 tras haber corrido hasta ahora en dos urbanos y un óvalo.
En Ecomundis se ocupan de hacer estos cálculos mediante y bases de datos internacionales como Ecoinvent y siguiendo tanto el GHG Protocol como la norma ISO 14064 o la ISO 14067.
ENEE anunció cortes de energía para este jueves.
En EE.UU. la falta de regulación y control del porte de armas ha generado una epidemia de asesinatos y homicidios de la cual somos testigos cada semana o cada mes, cuando se producen estos asesinatos en escuelas o espacios públicos norteamericanos.
En efecto, la autoridad británica en las islas otorgó una licencia a la empresa Warrah Resources para la exploración de oro y otros minerales en las islas.
En efecto, la película dirigida por Martino Zaidelis está disponible en HBO Max, situación por la cual Rago y Frigerio enfrentaron la inusual situación de volver a hablar con la prensa a pocos meses de su estreno en salas.
En efecto, más allá de la vida presente, está el entusiasmo por rehacerse y hacer camino, por enternecernos y ser poesía.
En efecto, posteriormente la Contraloría informó que Machado está inhabilitada desde 2015, luego de que José Brito solicitó que se aclarara el estatus político de Machado.
En efecto, se requiere una reingeniería profunda de los sistemas de atención médica y sociales del país.
En efecto, subraya la pasante en nutrición, hay cosas ya preparadas que las encontramos en los mercados o en los comercios, y sí son nutritivas, pero hay que saber escoger y cómo comerlas para que no perjudiquen la salud.
Eneko ha brillado con recetas como la crema de espárragos blancos o el plato de secreto ibérico con toque asiático.
Eneko Hurtado en acción durante la temporada 2022 del SCER Virtual.
"En el 012 todo lo que se hace es pensando en la gente"
En el 2001, Marcelo Corazza se convirtió en el ganador de la primera edición de en Argentina, luego de haber sido elegido por el voto popular.
En el 2003 tuvimos la noticia, por parte del abogado de la asociación, que un americano nos había donado un edificio en la calle de Chilpancingo (Ciudad de México).
En el 2019 confluyeron muchos elementos positivos, que acabaron cristalizando en unos resultados extraordinariamente buenos, los mejores que hemos tenido en la historia.
En el 2023 el experto ha recibido el premio Doctoralia Awards al mejor de España en su especialidad por segundo año consecutivo.
En el 3,5% se quedan a cargo del padre y en el 50,6% con la madre.
En el 42% de los países se ha restringido el derecho a la libertad de expresión y reunión, y los trabajadores que se manifestaron tuvieron que enfrentarse con frecuencia a la brutalidad policial.
“En el ’89 sufrimos una hiperinflación por hacerle caso al FMI.
En el 97% de los casos se da la razón al cliente.
En el accidente también falleció otra ocupante del mismo vehículo, vecina de Pamplona, mientras que otro joven resultó herido grave.
En el acto también se hicieron presente Gustavo Posse, intendente de San Isidro, los diputados nacionales Emiliano Yacobitti, Martín Tetaz y Danya Tavela.
En el ámbito cofrade tiene en su haber varios pregones y exaltaciones incluido el pregón de Semana Santa en 2010 y cuenta con el galardón ‘Ángel Carlier’ que le concedió el Consejo Local de Hermandades y Cofradías por su labor durante 50 años.
En el ámbito de infraestructura existen 77 startups nacionales y 21 foráneas.
En el amor, suelta un poco tu armadura y permite que los demás vean tu lado más vulnerable.
En el amor tendrás mucha suerte con los amores nuevos del signo de fuego, a los que tienes ya pareja seguirán en paz y con planes de ya vivir juntos o casarse recuerda Libra que esta temporada va ser de unión familiar.
En el año 1912, gracias a la donación de Ramón Pelayo, Marqués de Valdecilla, se construyen las escuelas y viviendas de maestros en Orejo.
En el año 2008 fui autor de una ley que prohíbe los celulares en las cárceles y establece la necesidad de colocar inhibidores de señal, para que no puedan usar al celular.
En el año 2011 la educación venezolana se encontraba en uno de sus momentos más críticos por la desacertada gestión pública en los temas educativos.
En el año 2021, se ha observado un aumento en la tasa de incumplimientos en ciertos productos, como las berenjenas, plátanos, pimiento dulce y hongos cultivados, según los datos recopilados en los controles.
En el año 2022 hubo 81.302 divorcios en España, un 6,4% menos que en el 2021 (las separaciones bajaron un 12,6% y las nulidades, un 31,6%).
En el año más convulso para historia de la energía, Naturgy ganó 1.649 millones de euros, un 35,8% más que en 2021 y su resultado antes de impuestos (Ebitda) escaló hasta los 4.954 millones, lo que supone un crecimiento del 40,4%.
En el antebrazo izquierdo tiene tatuada la imagen de dos nenas.
En el área económica, no se publica más información sobre el Índice Nacional de Precios al Consumidor (INPC), que mostraba la inflación mensual en el país y en diez ciudades escogidas por su influencia geográfica.
En el área se encuentran empresas dedicadas a la agricultura y la ganadería, a la actividad lechera y forestal y también a la vitivinicultura y tabaquería.
En el asentamiento de Walili viven muchas personas que no tienen permiso de residencia y trabajo pero que son un eslabón esencial para sostener el modelo productivo almeriense.
En el asunto deberás colocar la oferta de trabajo que te interesa, es decir, Jefe de Sección de Actividades Culturales.
En el audio, propone lo siguiente: “Los pequeños deben traer una foto de una persona especial.
En el bloque de economía, Patxi López ha afirmado que “hay más afiliados, más gente trabajando que nunca en la historia de nuestro país.
«En El Bosque ya hay aceras en las que la distancia entre un árbol y otro supera la decena de metros.
En el buen sentido de la palabra», escribió en Telegram el gobernador designado por Moscú, Mijail Razvojaev.
En el camino se consiguió con obras inconclusas, con las viejas promesas que ella llegó a divulgar.
“En el campo ferial se han recuperado aproximadamente 20 puestos y se continuará con el monitoreo, también se están liberando los pasadizos y los accesos para atender las emergencias”, refirió.
En el casco antiguo de Gaza, entre los inmuebles históricos destruidos hay 20 edificios históricos, "entre ellos iglesias, mezquitas, museos y sitios arqueológicos".
En el caso de Camila y Aline –madres de Nicola, que ahora tiene cuatro meses– la leche de la madre no gestante fue suficiente y necesaria, ya que su mujer Aline producía poca cantidad tras tener complicaciones en el parto.
En el caso de Credit Suisse, las autoridades suizas forzaron una adquisición por parte del banco más grande UBS por un precio que es una quinta parte del valor de mercado actual de CS.
En el caso de España, Calviño ha destacado que se ha podido reducir la ratio de en relación con el PIB muy rápidamente, cinco puntos porcentuales en un año y casi diez puntos porcentuales en dos años.
En el caso de evento Cyber, debes recordar que al comienzo del evento es donde se produce mayor tráfico de visitas, es recomendable ingresar más tarde, ya que así evitas posibles problemas en sus transacciones por intermitencias en el sitio web.
En el caso de Francia, la cuota de mercado del e-commerce en moda bajó en 2022 al 20,1% frente al 22,5% del ejercicio anterior.
En el caso de Helipago, sus fundadores comenzaron en el 2017 como una software factory para el mercado internacional.
En el caso de Jesús Bernal, Cristóbal apostó por no sustituirlo pese a haber visto la tarjeta amarilla durante el partido.
En el caso de la calle Os Corzás, se procederá a desviar el tráfico en el cruce con la calle Castelao, invirtiendo el sentido de circulación de la calle para desviar el tráfico procedente de los Corzás cara a la calle Castelao.
En el caso de la ciudad de València, la generación de residuos se mantiene prácticamente estable (0,19%).
En el caso de la donación de tejidos durante este período ha habido un total de 34 donantes de tejidos.
En el caso de la hija de Prados lo fue, incluso viviendo en un entorno "combativo" y "feminista" en el que se habla de todo.
En el caso de las computadoras, la mayoría de las personas usan la aplicación a través de WhatsApp Web.
• En el caso de las madres trabajadoras, ¿puede descontarse parte del aguinaldo por la incapacidad por maternidad?: No, los periodos pre y postnatales se consideran días trabajados para el cálculo del aguinaldo.
En el caso de las operaciones supuso más de la mitad de la actividad ordinaria.
En el caso del conjunto de Xavi Hernández las bajas van a ser un factor clave en el partido ante el Real Madrid.
En el caso del de Florence, sus ingredientes naturales lo hacen adecuado para todo tipo de pieles, para las que promete un resultado real para el que ayuda a la piel a mejorar su capacidad de retener agua y mantenerla hidratada todo el día.
En el caso del hermano, aseguró, fue contratado en julio de 2021 y no desde hace dos décadas.
En el caso del IGME-CSIC, los investigadores han participado en los planes de formación de servicios de emergencia, para alertar sobre fenómenos geológicos como los deslizamientos y las licuefacciones.
En el caso de llegó al sexto gol: cuatro en la primera fase y dos ante Nacional de Florida, uno como local y el restante de visitante.
En el caso del limón mexicano, detalló que también se produce en que es el gran competidor para los michoacanos.
En el caso de los bajos ingresos (nivel 2) e ingresos medios (nivel 3), el precio de la luz se mantiene igual que en julio.
En el caso de los empleados públicos, sus retribuciones aumentaron un 2,5 % en enero, aunque podrían mejorar otro 1 % en función de la evolución del PIB y la inflación.
“En el caso de los liceos experimentales bilingües”, dijo el Ministerio, “no se cuenta con el contenido presupuestario necesario para aperturar más colegios en esta modalidad”.
En el caso de los toppers, su uso está pensado para aportar una solución temporal, y económica, a los colchones que resultan poco cómodos.
En el caso del reembolso, habrá ventanas mensuales de liquidez para mayor información consulte el folleto del fondo de inversión.
En el caso del terremoto de Turquía, es incorrecto decir que ha sido de 7,8 grados en la escala Richter.
En el caso de Messi, el FC Barcelona estaría interesado de un posible regreso de la estrella argentina.
En el caso de Michigan, la Corte Suprema decidió a favor del expresidente Trump, pero no respondió la pregunta de fondo, es decir, si el exmandatario puede ser invalidado por violar la Enmienda 14 constitucional.
En el caso de que el TAD le abra un expediente disciplinario a Rubiales, el CSD podrá destituir de forma provisional al presidente de sus cargos hasta que el TAD dicte sentencia.
En el caso de que haya convivencia de los progenitores o adoptantes, será beneficiario cualquiera de ellos de común acuerdo.
En el caso de que haya dos o más ventanillas abiertas el efecto disminuirá.
En el caso de que vayáis a preparar una ensalada, elegid esta variedad ya que no se oxida tan rápidamente como otras.
En el caso de Real España, lo buscan por la salida de Luis «Buba López: » Ellos tienen a Michael Perelló y Brian Ramos, pero ocupan alguien que pueda complementar la potería, pero eso todavía no lo decido”, aclaró.
En el caso de Semilla, el 19% contiene relleno y el 81% contiene propuestas, lo que se traduce a 18 y 77 párrafos, respectivamente.
En el caso de ser mayor de 65 años o de tener una discapacidad mayor o igual al 65% la pensión mínima de viudedad será de 783 euros mensuales, lo que supone 61,3 euros más que ahora.
En el caso de ser un gran tenedor, se le cancelarán todos los procesos si no certifican que han intentado conciliar con los infractores que sean considerados vulnerables.
En el caso de Willy, su bajo coste (2,4 millones este año y 2,9 el siguiente) puede resultar un caramelo para Boston.
En el centro está una niña de 4 años y todos quieren lo mejor para ella, incluidos todos sus abuelos».
En el centro, por encima de la matrícula, se colocan las letras de CUPRA en color bronce.
En el Chaco existe la (antes Ley Nº 7847) mediante la cual se crea la Oficina de Transparencia y Acceso a la Información Pública en el ámbito del Poder Ejecutivo para garantizar el derecho a la información pública.
En el cierre de su discurso, Jaldo reiteró su apoyo a Massa, y palpitó un triunfo del tigrense en el balotaje del 19 de noviembre.
En el cierre, los protagonistas fueron los estudiantes de la PROMO 2023, que celebraron su Último Primer Día, bailando, saltando, cantando y presentando las remeras que los identificarán a lo largo de su año final en el nivel medio.
En el Circuito Camps estuvieron detenidos, la mayoría de ellos desaparecidos, los jóvenes estudiantes secundarios secuestrados en la Ciudad de La Plata, en su mayoría menores entre 14 y 18 años, que fueron torturados antes de ser asesinados.
En el clip, Pink continúa cantando mientras camina sobre el escenario y sostiene una bolsa plateada con las supuestas cenizas.
En el clip se puede apreciar que el motociclista circulaba a exceso de velocidad, ocasionando un choque con otro auto y saliendo disparado hasta la parte posterior de un auto blanco.
En el club la preocupación es profunda.
En el colectivo de agricultores-ceramistas, aplatanados en Toma de Agua, hemos descubierto adornos corporales como unos pendientes con una representación estilizada de unos gemelos.
En el combate súper estelar, Atlantis Jr., Máscara Dorada, Volador Jr. se llevaron el duelo ante Gran Guerrero, Stuka Jr. y Último Guerrero cuando éste último fue descalificado tras quitarle su tapa a Máscara Dorada.
En el comercio, si te fundís perdés toda la que pusiste.
En el competitivo mundo de los negocios, eso marca una gran diferencia.
En el complemento, el “Rojo Matador” buscó de aminorar la desventaja, alcanzado su gol a los 82’ por mediación de Luis Benítez, pero cuando terminaba el cotejo, la visita aseguró la victoria con el gol de Carlos Garcés a los 89’.
En el comunicado la intérprete de “Loba” hace mención que lo más importante es que la “salud e integridad física y emocional” de sus pequeños se encuentren bien.
En el condado Riverside, se ordenó a más de 1,300 personas que desalojaran sus viviendas y 1,400 más enfrentaban avisos de evacuación.
En el Congreso de Baja California Sur destacaron la necesidad de crear los registros estatales de deudores alimentarios, deudores alimentarios morosos, en complemento a la Ley 3 de 3 y previo a las elecciones del 2024; por ello se presentó uno iniciativa.
En el Congreso Internacional de Librepensadores (Ginebra, 1902) defendió la cuestión femenina, aspecto que se estaba pasando por alto entre otros debates.
En el Consejo Provincial Electoral se realizó la inauguración del evento democrático.
En el contexto de esta ola de frío, Grupo Gallo ha reforzado la acción con una segunda donación con World Central Kitchen (WCK).
En el contexto de un conjunto donde únicamente se puede destacar la sobriedad en los cruces del defensor Ezequiel Muñoz, la tarea colectiva albirroja quedó claramente en deuda.
En el corazón del mar mediterráneo se levanta la isla italiana de Cerdeña que alberga una ciudad con playas de aguas cristalinas en la que quedan resquicios de la lengua catalana.
En el cuarto oscuro, con el voto se puede castigar, aprobar o dar oportunidades.
En el curso 2022-2023, un total de 1.213 profesores han trabajado con la plataforma interactiva en las aulas y han acompañado a los estudiantes en sus visitas a los establecimientos.
En el curso de las últimas décadas, políticos, académicos y medios de comunicación insisten en referirse a una ambigua y etérea “clase media trabajadora”.
En el debate participarán postulantes de Unión por la Patria (UxP), Juntos por el Cambio (JxC), La Libertad Avanza (LLA), Frente de Izquierda y de Trabajadores-Unidad y Hacemos por Nuestro País.
En el debate se ha reservado la parte final para evaluar desde distintos puntos de vista el impacto de la integración de la inteligencia artificial (IA) en la actividad de MICE y corporativo.
En el departamento de pitcheo el zurdo Eduardo Rodríguez tuvo una muy buena zafra con los Tigres de Detroit al dejar marca de 13-9, con 3.30 de efectividad en 26 aperturas.
En el deporte actual no se puede inventar, ni dejar las cosas para última hora.
En el descanso del partido se presentó la cantera del club BM Huesca con 300 integrantes.
En el descenso productivo también inciden las precipitaciones de la actual temporada de lluvias en el país, con tormentas eléctricas, fallos en las plantas de bombeo, así como robo de cables y sabotajes.
En el día de ayer, Medina reveló que está mejorando bastante y continuará el tratamiento recomendado por sus médicos para combatir el cáncer que le diagnosticaron.
En el día de ayer se afectó el servicio por déficit de capacidad de generación desde las 18:31 hasta las 00:30 del día de hoy (05:59 horas).
En el día de inauguración, el primer pase será a las 20.30 horas, seguido por otro a las 21.30 horas.
En el día de la fecha a las 20 horas se reuné la Junta Municipal de Defensa Civil a fin de aunar criterios para implementar por el aumento de casos de Dengue.
En el Día Internacional de este extendido asunto en España, asociaciones granadinas definen este verano como "catastrófico" y "de los peores"
En el diálogo, Hunter Biden rechaza una oferta de cinco millones de dólares y le dice a su interlocutor que él sabe que puede ganar esa cantidad en cualquier despacho de abogados de su país.
En el diseño del edificio se ha buscado ahorrar en el consumo.
En el dispositivo policial de este martes de los Mossos se prevén más detenciones a lo largo del día.
En el documento, al que Infobae tuvo acceso, se menciona que existió un uso desproporcionado de la fuerza por parte de las Fuerzas Armadas y la Policía Nacional contra los manifestantes.
En el ejercicio fiscal 2022 (desde abril de ese año al pasado marzo), Daihatsu produjo 1,7 millones de vehículos a nivel global, la mitad de ellos fabricados en plantas domésticas.
En él, el presidente del Ejecutivo en funciones ha afeado a los populares que, pese a mayorías absolutas como la de Juanma Moreno en Andalucía, "gobiernan con Vox o gobiernan con Vox".
En el encuentro, el jefe del Ejecutivo conoció los avances de cuatro proyectos del Programa de Desarrollo Integral que permitirá continuar el impulso del desarrollo comercial, social, territorial y productivo del estado.
En el encuentro estelar, Seth Rollins derrotó a Sami Zayn en una lucha por el Campeonato Mundial de Peso Completo.
En el encuentro estuvieron presentes los líderes del PRD, Jesús Zambrano, y el PAN, Marko Cortés.
En el encuentro también estuvo presente Benjamín Vicuña.
En el enfrentamiento, otro individuo resultó herido y fue trasladado al Hospital Tony Facio, en Limón, en condición delicada, en un vehículo particular.
En el epicentro de la zona núcleo de la provincia de Buenos Aires, específicamente en el partido de Pergamino, Bullrich y su coalición tomaron la delantera con un significativo 40,80% de apoyo por parte de los votantes.
En el episodio de hoy de Como dice el dicho, nos encontramos con una historia conmovedora protagonizada por una talentosa actriz.
“En el equipo de Horacio y Diego hablamos de lo felices que estamos de festejar 40 años de democracia votando en libertad y paz”
En el escrito, la empresa asegura estar colaborando con las autoridades sanitarias para "aclarar este episodio cuando antes" y pide disculpas a sus clientes por las molestias que haya podido causar este problema.
En el estadio del Santos, el presidente de la Fifa hace esta propuesta que para muchos suena descabellada, aunque los más fans del fallecido exfutbolista están de acuerdo.
En el estudio, además de las pruebas realizadas en células humanas, los investigadores hicieron experimentos en ratones y ranas para demostrar que la inflamación estaba desencadenando la hipermetilación en el gen CDH1.
En el estudio, científicos de la Universidad de California e investigadores de AbbVie, fabricante de Botox, realizaron escáneres cerebrales a diez mujeres antes de inyectarles Botox en la frente y de nuevo dos o tres semanas después.
En el evento se presentaron también Zapato 3, Los Pixel, King Changó, El Pacto, Octavio Suñe, Caribano, entre otros.
En el extremo sur del distrito, junto al muelle de Heliópolis, se reservará un ámbito para el desarrollo de una zona de Negocios que prevé la construcción de edificios de alturas variables en armonía con el entorno.
En el FdT destacan, como señal positiva, que en febrero, marzo y abril se sesionó al menos una vez.
En el fin de semana oficialmente, los partidos políticos dieron inicio a las campañas, eventos con agricultores, camioneros y otras entidades, fueron parte de la gran movilización.
En el fondo, pienso: ‘Puedo aportar algo'.
En el Frente opositor, por ejemplo, no dejan de oírse reproches a la decisión naranja de no unirse o de condicionar cualquier posibilidad de ello.
En el fútbol es normal que hayan momentos menos buenos pero nosotros estamos trabajando y al final las cosas van a salir, no tengo ninguna duda".
En el futuro, los extremos húmedos y cálidos serán más probables porque la capacidad de la atmósfera para retener la humedad aumenta entre un 6 % y un 7 % por cada grado de aumento de temperatura.
En el GMML, se ha registrado el ingreso de 6,964 toneladas de productos que incluyen legumbres, hortalizas y tubérculos, lo que representa un aumento del 17.2% en comparación con los últimos cuatro lunes.
En el Gobierno subrayan que España es un país "atractivo y competitivo".
En el homenaje se destacó la vasta trayectoria de Tucci como periodista por más de 50 años, su activa participación en el Círculo por décadas y su hombría de bien.
En el Hospital de Al Arish -a unos 30 kilómetros del paso terrestre por donde fueron evacuados- se encuentran 16 de los bebés, mientras que el resto han sido derivados a otros centros cercanos, apuntaron las fuentes.
En el Hospital de Barbastro se cierran 22 aunque, la próxima semana, solo serán 12. Y en el permanecerán inactivas cuatro.
En el Hospital de Emergencias Villa El Salvador está Conan Gonzáles Merino quien se encuentra hemodinámicamente compensado con ventilación mecánica y pronóstico reservado.
En el informe se destacaban algunos puntos, como que sus formas físicas causaban intimidación o que debido a su gestión el servicio estaba roto.
En el inicio de la segunda parte pareció decidido a tener más la pelota.
En el inicio de presión y en la pérdida hay que estar muy atentos e intentar ser más efectivos fuera de casa".
En el interior de la Provincia su formación se ha extendido a lo largo de casi 40 institutos de formación.
En el interior del recinto éramos como 600 personas, entre profesores, estudiantes y personal administrativo y nos nos dejaron salir de allí, ya había toque de queda.
"En el interior, se distribuirán en los distintos municipios y comunas rurales, de acuerdo al domicilio denunciado al momento de inscribirse en el sistema", sostuvo.
En el juego de frenos y contrapesos decidió hacer valer su posición de custodia de las reglas que permiten la convivencia democrática.
En el juego de mantener abierto este capítulo hasta donde den los tiempos y la coyuntura, sin embargo, agrega incertidumbre.
En el jurado demoscópico quedó segunda con 35 puntos por detrás de Vicco.
En el kilómetro 12,500 de la A-4 conminaron al conductor de nuevo a detener la marcha, volviendo hacer caso omiso e intentando en varias ocasiones golpear al vehículo policial.
En ella, además de insistir en la falsedad del testimonio de Vinícius, aparece éste bautizado como '' y ataviado con una nariz postiza emulando la figura animada de madera del cuento clásico popular.
En ella demuestra que todo lo que hacemos o decimos se propaga a través de nuestra red e influye en las personas de esa red con alrededor de tres grados de separación (amigo del amigo de un amigo).
En el lado B nos dimos el lujo de tener al maestro Cholo Montironi como invitado.
En el lado tecnológico, destaco el cuadro de instrumentos digital personalizable de 12,3" con tres diseños diferentes y detalles curiosos como la numeración de los relojes inclinada, como en los coches clásicos de Alfa Romeo.
En ella, este profesor tiene en cuenta varios factores como el dinero, la motivación o el tiempo.
En ella permanecieron largo rato antes de dar el golpe.
En ella queda claro que la obligación de tener las parcelas limpias es algo que debe hacerse durante todo el año, aunque es a partir de finales de mayo cuando se intensifican los controles.
En ellas encontramos descuentos en televisión, informática, telefonía y mucho más y rebajas Apple, Samsung, Xiaomi, Bosch, Lenovo o Dyson, entre otras marcas.
En ellas, Kuleba aseguraba que Pekín instó al país en guerra para que sobre territorios ocupados.
En ellas se daba cuenta de que una mujer llamada Érica y un hombre llamado Beto vendían drogas en una casa de barrio San Justo de nuestra Caoital.
En ellas se encontró los restos de nueve personas.
En ellas, se puede ver secuencias de imágenes creadas al recopilar mediciones de rayos por minutos superpuestas en una sola imagen del globo terráqueo.
En ella, un arqueólogo experto realizará una visita guiada en la que los presentes podrán averiguar cómo era el pasado de Riba-roja y de sus habitantes, así como su transformación con el paso del tiempo.
En el living y otras habitaciones de uso compartido, Traversa recomendó habituarse a tener centros de mesa con frutas en buen estado, flores aromáticas como jazmines u otras plantas, pues aportan una energía refrescante y llena de vitalidad al hogar.
En él, los babilonios reafirmaban su lealtad al rey o coronaban a un nuevo soberano.
En ellos pueden adquirirse los productos, que se localizan a través de la web o de la creada para los móviles.
En ellos, tanto los vecinos como aquellos que visiten estas semanas podrán comprar los regalos para estas fiestas y la decoración para sus hogares.
En ellos, Yatra nos muestra su talento como cantante y su habilidad para transmitir emociones a través de sus interpretaciones.
En el lugar apoyó en las labores de rescate personal de Cruz Roja Guatemalteca delegación Quetzaltenango.
En el lugar, debieron intervenir varios efectivos policiales para poder detener el accionar de la mujer que no cesaba su intención de agredir al conductor de la camioneta color blanca, que permanecía en el lugar con la compañía de un efectivo policial.
En el lugar, el impacto a alta energía, provocó incluso que uno de los autos volcara, resultando 3 personas lesionadas, 2 adultos y un menor.
En el lugar quedaron varios casquillos de bala, que están siendo analizados por la Agencia de Investigación Criminal (AIC).
En el lugar se fabricaba y almacenaba alcohol medicinal de 70°, cuyo uso podría poner en riesgo la salud de las personas.
En el lugar se solicitó la presencia de una ambulancia que trasladó a la víctima a urgencias, quedándose en terapia intensiva hasta esperar la evolución de las lesiones sufridas.
En el lugar también fue secuestrado un vehículo, Renault Clio azul, cuya chapa se corresponde con el de un auto robado seis años atrás mientras estaba estacionado en la vía pública.
En el lugar trabajan 20 ambulancias para auxiliar a los heridos.
En el lugar trabajó personal de la Departamental 13 de Añatuya.
En el lugar trabajó personal policial y al entrevistar al propietario del vehículo, este dijo que “al poseer caja automática tuvo fallas perdiendo el control del mismo”.
En el marco de esta colaboración se ha adquirido un compromiso de contacto permanente y fluido durante toda la legislatura en la cual las políticas de mujer e igualdad serán prioritarias.
En el marco de este tema el legislador potosino instó a una investigación seria para establecer responsabilidades y dar con todos los involucrados.
En el marco del análisis de la iniciativa con proyecto de decreto por el que se reforman, adicionan y derogan.
En el marco de las actividades por la semana del niño y la lactancia materna, según las estadísticas de la Red de Salud Islay al mes de julio de 2023, el nivel de anemia en niños menores de 35 meses es del 20.3% a nivel de la provincia de Islay.
En el marco de la última Escuela de Jardines de Infantes (EJI) inaugurada este jueves 14, el gobernador de la provincia, Gildo Insfrán, llegó a la obra 1491 de su gestión; y aseveró que antes de fin de año logrará la número 1500 “y tal vez más”.
En el marco del Certamen Literario, Barbitania congrega a grandes escritoras y escritores de ámbito nacional e internacional, referentes en el panorama actual.
En el marco del evento, la gobernadora anunció un nuevo programa de financiamiento para los productores del campo: “Agro Crédito”, con una bolsa de 350 millones de pesos.
En el material se observa cómo policías trasladan a sus compañeros a hospitales, de manera extraoficial hay 5 civiles sin vida.
En el medio entre el líder de Catupecu Machu y el exAbuelos de la Nada y Los Rodríguez desfilaron otros clásicos como «El pájaro vio el cielo y se voló», «Luna radiante» y una lectura de «El negro José» con la murga Agarrate Catalina en las pantallas.
En el mensaje de Instagram, el técnico habría usado frases como que el Barça es "el club mis sueños" y "el club de mi vida"
En el mercado de deuda, el interés del bono español a diez años se sitúa a esta hora en el 3,212 %, mientras que la prima de riesgo está en 104,9 puntos básicos.
«En el mes de julio se ha coordinado con el Ministerio de Salud, como región se ha pedido 114 millones de soles, hasta la fecha no hay respuesta»
En el mes se registraron subas en combustibles, y telefonía e internet, y prepagas entre otros, que determinaron un incremento de la categoría de 5,2% mensual.
En el Ministerio de Agricultura y Alimentación se celebraron las conversaciones con una delegación zimbabuense encabezada por el viceministro de Agricultura, Pesca, Recursos Hídricos y Desarrollo Rural, Vangelis Haritatos.
En el minuto 19, un rápido contraataque de los jugadores de culminó en el primer gol del partido.
En el minuto 70, el cuadro blanco estuvo a punto de ampliar la ventaja tras un centro desde la banda derecha lanzado por Guerrero.
En el mismo encuentro, Trump rechazó la condena que ha recibido este martes por abuso sexuala la escritora E. Jean Caroll y ha asegurado no haber visto nunca en su vida a la mujer.
En el mismo plano, el efecto estructural sobre el sector de los hidrocarburos rusos (pilar económico) constituye otro de los de la invasión a Ucrania.
En el mismo sentido, destacó el valor de la camiseta del astro argentino: «Hay una amiga que me dijo que vale 100 mil dólares, no la quise vender, y la idea es que la gente se la gane y que puedan estar felices, y darle un regalo a sus hijos».
En el mismo sentido, señaló las deficiencias en los mercados públicos de la ciudad.
En el mismo sentido, Vera y el placer de los otros pone un poco en tensión dos universos de la sexualidad femenina.
En el mismo, se podía ver al mamífero de pie y al borde de un recinto mientras observaba a los visitantes del zoológico por su propia voluntad.
En el mismo tenor se pronunciaron los grupos de la Coalición por los Derechos Humanos de los Inmigrantes (CHIRLA), pero confiaron en que Biden y el Congreso trabajen juntos para cumplir sus promesas al electorado inmigrante.
En el mismo tenor, Soriana y Coppel confirmaron la suspensión de operaciones en sus sucursales en la entidad.
En el momento en que su esposo terminó de hablar y le preguntó al tribunal si podía quedarse dentro de la sala para escuchar el resto de la jornada, ella no dudó y rápidamente le hizo un lugar en el banco en el que estaba sentada.
En el móvil sí ofrece la vista de lectura («vista simplificada») pero, a diferencia del resto de derivados de Chromium, no por defecto.
En el mundo, actualmente, hay 180 tipos de monedas aproximadamente por lo que la Policía Nacional ha avisado de este problema.
En el mundo de la cosmética se usa en porcentajes bajos, dado que usada de forma tópica ha demostrado ser efectiva para combatir la piel grasa, el acné, las manchas, las líneas de expresión y la despigmentación cutánea.
En el mundo siempre cambiante de las aplicaciones móviles, una métrica reina suprema: la tasa de desinstalación.
En el Nacional de Montevideo, el club donde se formó, gritó campeón uruguayo antes de vivir una gran decepción en el Mundial de Catar-2022, donde la Celeste fue eliminada en primera fase.
En el nivel secundario las listas son más acotadas, pero los aumentos también se hacen notar.
En el norte, predominio de cielos nubosos con apertura de algunos claros por la tarde.
En el nosocomio, un médico señaló que la mujer no tenía lesiones óseas, pero requirió que la derivarían a la clínica San Jorge, para efectuarle una tomografía de la cabeza, para descartar algún tipo de lesión.
En el nuevo curso de la Ligue 1 ha anotado cinco tantos en tres partidos.
En el objetivo de salvación de la escuadra celeste es clave encontrar a esos dos conjuntos que queden por debajo y, con una nueva derrota, el Bembibre ya tendría muy cuesta arriba el curso.
En el operativo han intervenido la Unidad Orgánica de Policía Judicial, USECIC, Patrulla Seguridad Ciudadana y el Equipo de Violencia de Género de Guía.
En el operativo para la recaptura de El Neto participaron elementos de la Secretaría de la Defensa Nacional, la Agencia Estatal de Investigación, la Fiscalía de Distrito Zona Norte y la Secretaría de Seguridad Pública del estado.
En el otro extremo, 2020, con 21.390 y 2021, con 62.687, registraron el número más bajo de visitantes como consecuencia de la Covid-19, que obligó a cerrar al público los espacios durante más de dos semestres.
En el otro partido del grupo, el Real Madrid goleó en su estreno por 9-1 al Cádiz para mostrar su candidatura a reeditar el título en Pinos Puente.
En el país, el 62 % de las personas consideran que somos “exigentes de los derechos”.
En el país vecino actúan, al lado de ciudadanos pacíficos, 1.300 grupos de violencia y narcotráfico.
En el palacio de Darío las escalinatas están decoradas con bajorrelieves de criados que suben los escalones llevando fuentes y comida.
En el pasado, durante el Gobierno de Mauricio Funes (2009-2014), Durán ejerció como presidente de la Lotería Nacional de Beneficencia.
En el pasado ha participado activamente en protestas por los derechos humanos, la educación y la justicia en Argentina.
En el Pellegrini, después de la última palabra pronunciada en los parlantes, se empezó a escuchar el jingle más famoso de la campaña: “Preparame la boleta, pa’ votar a Sergio, que la damos vuelta”.
En el peor de las previsiones, podrían perder la categoría hasta 15 equipos de los 40 participantes.
En el pequeño automóvil protagonista del fatal accidente estaba ocupado por una pareja octogenaria.
En el perfil destacan sus llantas.
En el periodo comprendido entre octubre de 2022 y octubre de 2023, el precio promedio de los cortes de medidos por el Instituto Nacional de Estadística y Censos (INDEC) en relación con el nivel general del Índice de Precios al Consumidor (IPC).
En el plano cultural, la Capitalidad Europea de la Cultura para 2031 o la potenciación del Centro Lorca, además de seguir mejorando un destino turístico consolidado como es Granada y su provincia.
En el plano empresarial, ha presentado una demanda contra la prohibición del estado de Montana del uso de la aplicación china.
En el plano extramusical, la cantante fundó en 2022 la 'Fundación María Jiménez' para luchar contra la violencia machista a raíz de su propia experiencia personal y con el objetivo de ser un espacio de refugio para las mujeres víctimas de malos tratos.
En el posteo se ve la imagen del tatuaje final protegido por una cinta de plástico, al que todavía le falta relleno y colores en algunas partes.
En el preludio se inauguró el nuevo local de la calle de la Música, con presencia, como era de esperar, de casi todos los candidatos municipales.
En el primer caso entró sustituyendo a Javi Mier y en el segundo, a Obeng.
En el primer caso para los puestos en retiro el pago de sus pensiones se hará conforme a los procedimientos establecidos en la ley núm. 590-16, Orgánica de la Policía Nacional, del 15 de julio de 2016.
En el primer día del reparto de utilidades, acción que se realizará hasta mañana 19, de 180 productores accedieron al incentivo monetario, dirigido al cuidado de sus concesiones forestales y el bienestar de sus familias.
En el primer operativo, en el que se encontró la droga, los uniformados, secuestraron tres camionetas pick-up, $510.310, nueve celulares y se detuvo a tres hombres.
En el primero se requieren dos horas de estudio diarias para completar el inglés intensivo en un año y tiene un costo anual de ¢255.
En el primero ya he estado y fui muy feliz.
En el primer periodo de 2023, en la ciudad santafecina se registraron relacionadas al narcotráfico.
En el primer tiempo Olimpia tuvo para hacer varios goles y liquidar tempraneramente el juego, de no ser por el portero Eddie Roberts, quien tapó todos los remates de la artillería catracha.
En el procedimiento, se encontró una de las luminarias robadas, por lo que el mayor quedó aprehendido y el menor fue entregado a sus progenitores.
En el proceso de renovación en la web habrá una pestaña para añadir los 2 Días del Club de forma conjunta, mientras que a quienes renueven en la oficina se les ofrecerá la posibilidad.
En el proceso de toma de decisiones conviene la presencia de hombres y mujeres, puesto que las cualidades propias de cada género son complementarias para elevar la calidad de cuanto se hace.
En el proceso, no se utilizan químicos tóxicos ya que es un proceso biológico.
En el programa advirtieron que la empresa a cargo de la detección de billetes falsos “todavía el software”, con alertas sobre el apuro oficial para poner los billetes en circulación.
En el propio 1948 se le da legalidad a Israel como estado, hecho que los árabes no admitieron y cada cierto tiempo han querido deshacerlo mediante las armas.
En el próximo Fórum de Negocio internacional que tendrá lugar en Paraná 11 de julio también participarán desde Colón industria, emprendimientos y microempresas de la industria digital y de servicios turísticos.
En el pueblo vecino de Siah Ab, se celebraron el lunes funerales para unas 300 víctimas.
En el quinto episodio de la producción Alan Bezares dio su y contó cómo se sintió con una carga impuesta por el público “que no me correspondía” al grado que verla repetida tantas veces hizo que pensara que era verdad.
En el registro fueron intervenidos numerosos bolsos de lujo, relojes de alta gama valorados entre 8.000 y 30.000 euros, joyas y metanfetamina, así como 7.000 euros más en efectivo.
En el registro se puede ver la complejidad para huir de la zona a raíz de la estrechez de la ruta.
En el reporte, la USTR también señalan que México continúa proporcionando interpretación inconsistente en la aplicación de las normas mexicanas y las reglas de etiquetado, siendo esto visto como un obstáculo aduanero y de facilitación al comercio.
En el resto de este artículo, profundizaremos en qué es y cómo puede contribuir a una mayor estabilidad financiera para las familias italianas.
En el resto de la Península esperamos una jornada de nubles y claros con cierto oleaje en las costas del Cantábrico.
En el resto de los mercados analizados, los precios se situaron entre los 138,00 €/MWh del de Portugal y los 163,14 €/MWh del mercado francés.
En el resto de zonas no se descartan lluvias ocasionales y débiles, principalmente por la tarde en medianías del sudeste donde podrán ser más intensas.
En el salón Dr. Manuel Padilla de la Legislatura, la Comisión de Declaraciones, Derechos, Obligaciones y Garantías desarrolló una intensa jornada de trabajo donde analizó y recibió aportes en referencia al artículo 51 de la Constitución provincial.
En el Santos, Ruiz alcanzó a disputar solo 19 partidos en el primer semestre de 2023 teniendo solo, en seis oportunidades el privilegio de ser titular.
En el Sauzal, la evacuación se ha declarado en los barrios de Baboseras Altas, Camino El Pozo, Lomo Piedra hasta Calderetas (de la calle San Cristóbal hasta el monte) y La Vica.
En él se advierte también de que “el impacto ambiental de este tipo de explotaciones es altísimo, con contaminación por el uso de compuestos químicos como fertilizantes, alguicidas, antibióticos o desinfectantes.
En él, se contempla la prohibición a fumar en las terrazas de bares y restaurantes, así como en playas o coches privados.
En el sector de las instituciones privadas, la lista se amplía a 27, uno más que el año anterior.
En el sector educación, si una institución educativa cuenta con servicios de potable y alcantarillado, la deserción escolar se reduce en 12.2% en primaria y 5.3% en secundaria, puntualizó.
En el sector más atractivo, la minería, hay unos USD1 mil millones listos para invertir que generarían un fuerte ingreso fiscal a partir de 2025.
En el segmento mayorista, el dólar comercial operó a $195,31, treinta y seis centavos por encima del cierre anterior.
En el segundo capítulo, titulado «El depredador de Atizapán», se ahonda en la vida y los crímenes de Mendoza, también conocido como el Caníbal de Atizapán.
En el segundo caso, ocurrido en agosto de 2008, una mujer y un hombre se encontraban a bordo de un vehículo en el centro de Tlalpan, cuando Israel N. se acercó con un arma de fuego para obligarlos a colocarse en la parte trasera.
En el segundo cuarto, Gauna anotó dos triples en fila mientras que Alluchón aportó cinco y Banegas volvió con cuatro tantos.
En el segundo de los estados, los dos punteros que gastaron millones de pesos en su promoción estaban a punto de quedar fuera de los votos de los consejeros estatales.
En el segundo juicio, el jurado popular fue incluso más allá, negando ninguna afectación psicológica de la acusada en el momento del crimen y estimando que era plenamente consciente que estaba dando muerte a su hija.
En el segundo nuestro jugadores siguieron insistiendo hasta conseguir empatar el partido (minuto 55) al transformar un penalty que Emi lanzó con fuerza a la derecha del portero.
En el segundo tiempo, el artillero de los amarillos Juan Carlos Argueta puso el descuento (73′) para dar más confianza al equipo local, tras un tiro libre que el jugador mandó de cabeza a la portería de Rafa García.
En el segundo tiempo Huachipato sacó a relucir su hombre de más y, mediante una gran jugada, Cris Martínez marcó el empate a los 63’.
En el segundo tramo del campeonato, el cuadro aragonés ha conquistado el triunfo en siete de sus 13 partidos disputados, algunos de enorme repercusión mediática.
En el semifondo, el púgil de San Isidro perdió por puntos en fallo unánime.
En el seno de la entidad entienden y respetan que Mallo se tome su tiempo y no hay fecha tope.
En el siguiente mapa puedes comprobar los lugares en los que tocan los diferentes premios de la Lotería de Navidad.
En el siniestro perdió la vida Javier Sosa, un comerciante quien pidió la cola a su hermano, Andrés Sosa (24 años), quien conducía el carro y sufrió politraumatismos generalizados.
En el sitio hay dos grúas que retirarán al camión.
En el solemne acto, celebrado en el Palacio de la Revolución, se hizo un recuento de la amistad entre Cuba y Vietnam.
En el sondeo se les preguntó si han recibido información clara y detallada sobre el cálculo de su aguinaldo por parte de sus empleadores, a lo que el 55 por ciento respondió que no ha recibido información al respecto.
En el supuesto discurso que emite el presidente mexicano, lo antecede música que hace referencia al himno nacional y se aprecia cómo ondea el labaro patrio.
En el tercer capítulo de la cuarta temporada de Succession pudimos ver un momento muy emotivo que, en realidad, fue 100% improvisado.
En el tercer cuarto, la historia se repitió con Zacatecas manejando mejor la presión y contando con una Brittany Byrd imparable, que nunca pudo ser contenida por la defensa de Bujías.
En el terreno personal, el músico tuvo problemas de adicción con el alcohol y las drogas durante años.
En el texto, ambos aclaran que, aunque representan “tradiciones políticas muy diferentes” -él es conservador y ella del partido Verde-, comparten el deseo de mejorar las cosas y “un anhelo de paz, en Oriente Medio como en otras partes del mundo».
En el tiempo, empezamos la semana con sol y temperaturas que superarán los 22 grados en Mallorca.
En el TP Clase 3, Rafa Morgenstern tuvo una impecable largada seguido de cerca por Iñaki Beitia en una final con 18 pilotos siendo muy ajustado en los tiempos, el posadeño lo seguía Rudi Bundziak y Juan Pablo Pastori.
En el trabajo, los próximos siete días serán intensos, con un colega que cuestionará sus habilidades.
En el transcurso de este mes se va a organizar visitas con el Consejo de Participación de Mayores, AMPAS, entidades del Consejo Local de la Mujer, asociaciones de jóvenes del Consejo de la Juventud y Casas Regionales.
En el transcurso del día, Renault, Chevrolet y Stellantis, podrían firmar también su compromiso de comercializar un modelo bajo el programa que congelaría el precio por septiembre y octubre.
En el trayecto se escuchó no menos de 200 veces el relato de Rodrigo Sánchez por BásquetPass del doble de Adrián Boccia que significó el éxito, y cada una de esas reproducciones se cerró con un grito de gol.
En el trimestre es un aumento del 32,2%.
En el trimestre, la empresa pagó dividendos por 700 millones de dólares y recompró 400 millones de dólares de acciones ordinarias.
En el turno de los más grande con edades entre 15 y 17 años, Ruppel indicó como tramitar la licencia de conducir, los alcances de ley en virtud al alcoholismo en el momento de conducir y lo requerido en materia de motos y cuatriciclos.
En el turno estelar de este martes, el Ídolo de Plata y Oro se unió a, en un combate de relevos increíbles.
En el último año, las grandes empresasamericanas han aportado el 65% de los beneficios en Wall Street.
En el último partido Aston Villa marcó 2 gol(es) contra Tottenham Hotspur y ganó el encuentro.
En el último partido Atalanta marcó 2 gol(es) contra Bologna y ganó el encuentro.
En el último partido Inter marcó 2 gol(es) contra FC Bayern München y ganó el encuentro.
En el último partido, Los Ángeles Lakers superaron 116-110 a los Portland Trail Blazers sin su líder LeBron James, baja por un problema de gemelos.
En el último partido Norway marcó 2 gol(es) contra South Korea y ganó el encuentro.
En el último tiempo se ha constatado una creciente judicialización para el acceso a los medicamentos de alto costo, que representa grandes desafíos y dificultades para el Estado.
En el último tiempo, siempre de acuerdo al sitio mendocino, estaba escribiendo “una historia increíblemente verídica sobre una batalla desgarradora y heroica en Vietnam que finalmente cobró la vida de su padre, casi 34 años después de que ocurriera”.
En el último tiempo, sin embargo, volvió a compartir sus trabajos como modelo.
En el vertiginoso mundo tecnológico actual, un nombre resuena con fuerza:sus logros más recientes en el ámbito de la inteligencia artificial (IA), el originario de Chicago se ha consolidado como una figura prominente.
En el vídeo la influencer portuguesa luce un conjunto de dos piezas que le realza su espléndida figura mientras hace ejercicio en el gimnasio.
En el video, se oye al Dalái Lama pedir a un niño que le bese en la mejilla y luego en los labios después de que el niño le preguntara si puede darle un abrazo.
En el video se puede observar al doctor que examinó el cuerpo de Julián Figueroa saliendo de haber hecho las examinaciones correspondientes.
En el vídeo te mostramos cómo incorporarlo a cualquier bebida para que esté bien integrado.
En el vídeo, un blindado ruso da cobertura a unos soldados para evacuarlos ante la inminente llegada de tropas ucranianas que han cruzado el Dniéper.
En energía y gas necesitamos ya claridades ciertas sobre riesgos de desabastecimiento o apagón”, afirmó Claudia López.
En enero de este año, el Gobierno de Canadá otorgó a la región de la Columbia Británica una excepción legislativa de tres años que despenaliza la posesión de hasta 2,5 gramos de opioides, cocaína, metanfetamina o MDMA.
En enero del año pasado las ventas en esta misma celebración ascendieron a 17 mil millones de pesos, dato que contrastó con los 8 mil 700 millones de pesos que se obtuvieron en 2021, detalló.
En entrevista, Carlos Solís Gómez, señaló que los nuevos integrantes del Comité Directivo Estatal trabajan de manera paralela en la campaña al Senado por Tamaulipas y en los próximos días se anunciará la incorporación de más cuadros a los trabajos.
En entrevista concedida al programa Dos más Dos que transmite Unión Radio, comentó que la vicepresidenta Delcy Rodríguez ya fue invitada a la Asamblea anual de Fedecámaras que se celebrará en el mes de julio.
En entrevista, la candidata de Morena manifestó que “si me dan los mexiquenses la oportunidad, yo me siento muy fortalecida porque veo mucha participación ciudadana.
En entrevistas, el actor ha dicho que no se considera exactamente un padre “genial”.
"En época de cría (primavera-verano), su dieta se compone de más insectos y arácnidos (ya que es cuantos más hay); mientras que en otoño e invierno se nutren de savia, resina e insectos que hayan podido quedar atrapados en las mismas", detalla Acebo.
En época de elecciones, entre tanto ruido y conflicto, la escucha se convierte en una necesidad imperiosa.
En esa acción, la presión de un adversario evitó que rematara con efectividad y De la Cruz terminó en el suelo.
En esa arena sus decisiones tienen menos valor.
En esa casa de estudios, el 11 de septiembre de 1973, se iba a realizar la exposición fotográfica denominada «Por la vida?
En esa competencia, los animales exóticos son un elemento más que se suma a las propiedades, los autos lujosos, las obras de arte, las joyas.
En esa época, participaban en reuniones de los grupos izquierdista Liga Socialista, Bandera Roja y el Movimiento 80 en la Facultad de Ingeniería de la Universidad Central de Venezuela.
En esa fase, se ha visto que se activan regiones cerebrales como el núcleo accumbens, que tiene una relación muy estrecha con el sistema de recompensa.
En esa línea, 85% de los usuarios ingresó desde su celular y el restante 15% lo hizo desde una PC o tablet.
En esa línea, el diputado añadió que “en la separación de la industria, como en un acuerdo de la distribución del 6% es posible lograr un acuerdo.
En esa línea, el exjugador internacional con la selección nacional destacó que todo lo que ha logrado a lo largo de su carrera ha sido resultado de su esfuerzo, sin recibir regalos de ninguna clase.
En esa línea, han argumentado que esto implica "asegurar la viabilidad económica de las personas que la trabajan y la mantienen".
En esa línea, los criterios establecidos para las calificaciones se basan en dos componentes: validación y nivel de ejecución.
En esa línea, menciona el proyecto por US$ 628 millones de la alemana Enertrag, el primero para la explotación de hidrógeno verde en el país, cuyo objetivo es producir 15 mil toneladas de dicho producto al año, que será convertido en derivados.
En esa maniobra, un grupo de bancos elegidos a dedo se hicieron con 150 millones de dólares por tareas de intermediación, lo que culminó con los funcionarios procesados en una causa penal por negociaciones incompatibles con la función pública.
En esa misma línea, la mamá de Anahí agregó: “Él tiene la responsabilidad de que las cosas pasaron en su casa.
En esa misma línea, se quiere acotar un espacio concreto en los vagones para los patinetes, a imagen y semejanza del que hay también para las bicis en el metro.
En esa misma sentencia, se relata el caso de «doña Celsa», quien poseía en nuda propiedad una vivienda donde residía junto a sus padres.
En esa misma sintonía, otro amigo escribió: “Ahora caminas junto a Oro por las montañas de la eternidad”.
En esa ocasión recibieron la condecoración, con el título de Embajadores Hombres y Mujeres Girasol.
En esa ocasión, trabajaba como carpintero en el Centro de Estudio y Trabajo de Osorno.
En esa oportunidad, Flor eligió su canción “Mi ex tenía razón” para musicalizar el video íntimo que grabó junto a Luciano.
En esas maniobras se mueven acompasadamente varias instituciones maniatadas por la dictadura.
En esas pautas, nosotros no vamos a ser tan sectarios como lo han sido los socialistas en toda la historia de la democracia, donde por mucho que a día de hoy nunca se sacara públicamente cancelaciones de obras, se hacían de manera continuada.
En esa zona harán tareas con los helicópteros porque no se puede acceder con personal pie a tierra.
En ese año la banda fue portada de para nuestra primera y hasta el momento única edición especial de música.
En ese aspecto, agregó que «hemos gestionado proyectos en el marco del programa 1000 Evitas del gobierno provincial, mediante el cual conseguimos aportes económicos para vecinos que lograron realizar ampliaciones y mejoras en sus viviendas”.
En ese camino las marcas y anunciantes juegan un papel importante, al que muchas se han querido sumar.
En ese caso, acabó en una investigación judicial que condenó por fraude a su fundador, Trevor Milton.
En ese caso, la reacción de Wall Street sobre los bonos venezolanos sería correcta pues los impactos sobre la economía venezolana serán positivos y el camino al rescate de relaciones entre los dos países, aunque sea pequeño y lento, estaría en camino”.
En ese caso, tiene una amplia experiencia en regulación de electricidad, agua y gas natural.
En ese contexto, ambos partidos pugnan por liderar las negociaciones para investir a Sánchez y pujan en una subasta por plantear condiciones más radicales.
En ese contexto de celebración, una mujer contó muy emocionada que el triunfo del libertario en las elecciones le devolvió la esperanza.
En ese contexto, Díaz exhortó a elaborar “un plan de mayor inversión en nuestras regiones”.
En ese contexto, el club lanzó un comunicado en el que rechaza este accionar, asegurando que esta medida cautelar pretende perjudicar el voto de 13 mil socios.
En ese contexto, la mujer inició un juicio ante la Cámara Laboral de Cipolletti.
En ese contexto, Massa tuvo su encuentro con Kristalina Georgieva, la número uno del Fondo.
En ese contexto, se recomendó ahorrar en bolivianos, lo que permitió que a la fecha tengamos un porcentaje elevado en depósitos bancarios y también en créditos”, explicó Molina.
“En ese disco hay algunas joyitas que valen la pena ser escuchadas.
“En ese entonces, Penadés había organizado un cuadro de fútbol con niños de un barrio, había comprado camisetas y hacían partidos”, dice el texto del caso, según información vertida por varios medios.
En ese entonces, sin querer quitarle mérito al Bitcoin, quiso hacer crecer a Dogecoin, su moneda favorita en este tipo de cambios.
En ese estudio, la firma realizó un relevamiento respecto a cuáles son los países de que resultan más atractivos para que los inversores hagan este tipo de negocios.
En ese forcejeo fue en el que se hizo las lesiones leves que presentaba y por las que no tuvo que ser hospitalizada, ya que se las curaron allí mismo.
En ese hall también había unos confortables y grandes sillones en los que los visitantes podían aguardar mientras eran atendidas sus inquietudes, fueran cuales fueran.
En ese informe, una de las principales pruebas de que se trataba del mismo turismo es un colgante distintivo del retrovisor interior, que, ante una correlación tan elevada, "difícilmente podría considerarse otro vehículo".
En ese lapso se debe emitir una sentencia.
En ese marco es que el gobierno se reúna, para tomar nuevas medidas que puedan aminorar el impacto que todo esto contexto pueda generar en el poder adquisitivo de los argentinos.
En ese marco, sostuvo que “la paz social es uno de los logros colectivos más importantes que alcanzamos.
“En ese momento cell sintió el miedo”, lanzó un internauta, mientras que otro escribió: “Cosas que todos soñamos hacer en la vida”.
En ese momento, denunció, el falso doctor “se subió con mi hermana y se bajó a la vuelta.
En ese momento, Edgar adaptó su vida en función a la de María Alicia.
En ese momento, efectivos de la Policía Nacional lanzaron bombas lacrimógenas para dispersarlos.
En ese momento, el equipo decidió intentar devolverle la vida al robot, confiando en la impresión 3D para crearlo.
En ese momento, el esposo, ahora considerado el principal sospechoso, habría empleado una picota como arma para poner fin a los sufrimientos de su esposa.
En ese momento, el Gobierno de Martín Vizcarra implementó una serie de medidas para evitar aglomeraciones y prevenir la propagación del virus.
En ese momento era acompañado por sus hermanos Juan y Dora, de 30 y 43 años; por su padre, también llamado Juan, de 64; y por su sobrina Doralí, de 12 años de edad.
En ese momento, escuchó detenerse el coche de su abuelo.
En ese momento, otro ferrocarril de pasajeros que transitaba por la estación colisionó con ambos, dijo el el ministro de Ferrocarriles de la India, Ashwini Vaishnaw, durante una rueda de prensa.
En ese momento se establecieron 108 días para hacer la mudanza.
En ese momento, según la pesquisa, Martín “El Gato” Ruiz comenzó a jugar con una pistola cuando se le escapó un disparo que impactó en su amigo, Raúl Enrique Bilbao.
En ese momento solo atiné a bajar la vista y ver mis manos temblorosas que sostenían el revolver aún humeante….
En ese momento también se lo vio bien, ostentando energía, levantando su brazo y bendiciendo a la gente.
En ese momento, tanto Ariana como Ethan estaban esperando finalizar sus respectivas relaciones para comenzar la suya con el pie derecho.
En ese momento, te podían meter en la cárcel por abortar.
En ese momento, varios agentes de seguridad corrieron desesperados para controlar al hincha que había ingresado.
En ese período ganó decenas de premios en concursos y selecciones.
En ese periodo inició su distanciamiento con Cárdenas, al grado que se concretaría su salida del PRD en 1999.
En ese punto empieza una transformación tácita que, progresivamente, en muchos casos termina trasladando más allá de los terrenos de juego las buenas conductas aprendidas.
En ese sentido, aclaró que los italianos son mejores por la rica historia que tienen.
En ese sentido, autoridades locales recomendaron a la población tomar vías alternas con el objetivo de evitar afectaciones al conducir.
En ese sentido, como si tratara de un juego de ajedrez, en esta saga siempre hay movimientos produciéndose.
En ese sentido, creemos que es una buena oportunidad para hablar de, uno de los instrumentos bursátiles más codiciados en el país.
En ese sentido, de instalarse paneles de controversias en 2023, advierte la consultoría, México tendría altas probabilidades de perder en ambos temas, lo que resultaría en afectaciones para inversión privada.
En ese sentido, denunció: “Nos mintieron porque el otro barco salió y nosotros no.
En ese sentido, desde esta bodega sostienen que el tipo de cambio del dólar tiene mayor impacto que el efecto de la situación argentina en sus vinos importados.
En ese sentido, el estudio asegura que, por cada euro que se genera en Valenciaport, la economía de la Comunitat produce 3,3 euros adicionales.
En ese sentido, el funcionario destacó que “las herramientas hoy disponibles deben usarse en un trabajo conjunto entre todos los sectores y subsistemas para mejorar la calidad de la atención de nuestros pacientes”.
En ese sentido, el magistrado dijo que se excusó “por encontrarme comprendido en la causal de violencia moral y en resguardo del decoro que exige la investidura de magistrado”.
En ese sentido, el Mandatario nacional ratificó el compromiso del Gobierno Bolivariano por atender a la mujer venezolana en cada rincón del país, para ello instruyó máximo despliegue y esfuerzo conjunto.
En ese sentido, el ministro señaló que el Poder Ejecutivo solicitó al Parlamento la delegación de facultades legislativas a fin de elevar los niveles de inversión privada a través de la aceleración en la ejecución.
En ese sentido, el nuevo Plan de Asfaltado para este año 2023 ha comenzado este mes de marzo y se lleva a cabo en zonas de actuación como Lloma del Mas, Les Almudes, Bonsol, Mas Camarena, Torre en Conill y el casco urbano.
En ese sentido, el presidente de la Mancomunitat, ha añadido: "Es un placer recibir a los socios del proyecto y poder mostrarles toda la riqueza de nuestra comarca.
En ese sentido, el secretario general de la Unión Sindical Obrera, Joaquín Pérez, ha valorado positivamente la creación de empleo, pero ha llamado la atención sobre el aporte del sector servicios.
En ese sentido, en marzo, los camioneros recibirán la primera cuota del bono acordado.
En ese sentido, Erbetta consideró que ante ambos planteos, la Corte buscó generar “un anclaje” a través de la formulación de una medida cautelar “para justificar su competencia” de intervenir en la autonomía de ambas jurisdicciones.
En ese sentido, estuvieron dialogando con el candidato a gobernador sobre las necesidades de Tecka, un lugar «de paso» para miles de turistas y camioneros que transitan a diario por la ruta N° 40 hacia o desde la cordillera.
En ese sentido, Fermín expuso que de esta forma se fortalece la democracia al permitir que las voces de los ciudadanos sean escuchadas y promoviendo el bienestar y la calidad de vida de todos.
En ese sentido, Fernández sentenció: “Como no nos han prestado atención y todo sigue siendo alto, en mayo del año que viene, e’ pa’ fuera que va”.
En ese sentido, fuentes de Anmac resaltaron que “el uso que se haga del material” por parte de las fuerzas de seguridad porteñas “ya no depende” del organismo nacional.
En ese sentido, ha agradecido que el 'president' Carlos Mazón ha "escuchado a las empresas y que sea sensible a sus necesidades, especialmente de las pymes".
En ese sentido, ha asegurado que el presidente, Emmanuel Macron, "se acercará de inmediato" a los sindicatos para dialogar.
En ese sentido, ha explicado que años de trabajo les han permitido crear una base tecnológica "muy sólida" sobre la cual construir las prestaciones del mañana.
En ese sentido, ha trasladado a Planas la necesidad de ampliar la aplicación de este tratamiento también a las mandarinas.
En ese sentido, hizo un llamado a poner fin a la «politiquería» y tener voluntad política en todos los sectores para mejorar al trabajador.
En ese sentido, indicó que «por el faltante de dólares, el gobierno anterior obligó a los importadores a generar una deuda con sus proveedores del exterior».
En ese sentido, indicó que si el dólar sube, aumenta la rentabilidad, pero que en la coyuntura actual, con una disminución en el costo de esa moneda extranjera, los rendimientos bajan.
En ese sentido, informó que, hasta el momento, se cuenta con un avance de 250 hectáreas saneadas de las 800 que se proyectaron como meta.
En ese sentido, la revista expuso el perfil de Instagram de quién sería Santiago Luna, el supuesto novio colombiano de Valentina Trespalacios.
En ese sentido, logramos destrabar algunos certificados de obra que nos van a permitir darle un reimpulso a muchas de las que tenemos en ejecución”, indicó Jaldo a la prensa.
En ese sentido, Matías Suárez es de los que tienen varios números para una salida debido a que las lesiones no le han permitido estar en plenitud.
En ese sentido, precisó que “el aumento salarial acumulado para el personal policial va a ser del 97 por ciento en el año 2022” y sostuvo que “en diciembre había alcanzado el 90 por ciento”.
En ese sentido puso de ejemplo que si la última ocasión de Bamba ante los gaditanos hubiera entrado, las preguntas de esta comparecencia de prensa serían otras «y hubiera sido solo uno más de esos 26 tiros».
En ese sentido, se sospecha de un deceso provocado por una descompensación cardíaca.
En ese sentido, suele decirse que la música tiene la habilidad de transportar a las personas a diferentes lugares.
En ese sentido, también opinó que la candidatura del ministro “genera grandes expectativas” porque considera que tiene una “gran capacidad para resolver situaciones extremadamente complejas”.
En ese torneo marcó 10 goles y dio cuatro asistencias en siete partidos.
En eso consisten la paz y la seguridad en Europa", remachó.
En esos años, la gente prefería comprar tela y mandar a hacer su ropa que comprarla hecha.
En esos años se casó, se fugó a Italia con el segundo gran amor de su vida y vivió apasionadamente un tercer romance.
“En esos cuatro que ya tenemos intervención adquirimos 78 bienes por 10.4 millones de pesos, que ya fueron entregados en todos estos cuatro hospitales”.
“En eso se finca la verdadera autonomía de la Comisión, y es empeño de la actual administración defenderla, dejando atrás prácticas viciosas que a lo mejor eran válidas hasta hace poco tiempo, pero que hoy son inadmisibles”, dijo.
En España, desde el 7 de octubre de 2022, entró en vigor la Ley de Garantía de Libertad Sexual, conocida como «solo sí es sí».
En España el número de hipotecas sobre viviendas constituidas en el conjunto del año se situó en 463.614, la cifra más elevada desde 2010, aunque el incremento frenó hasta el 10,9 %, menos de la mitad que el 23,8 % que aumentó el año anterior.
En España hay más de 720.000 personas que sufren enfermedad cardiovascular sin reconocer los síntomas.
En España la foto cambia, ya que el principal desafío para el 74% de los entrevistados es la falta de verificación de la identidad biométrica física.
En España, la inseminación es posible dentro del año siguiente al fallecimiento del hombre siempre que conste por escrito el consentimiento para el uso de su esperma.
En España la responsabilidad penal es retrohereditaria y parece recaer en el padre o en la madre que concibió al eventual delincuente.
En especial, la parte de atraer inversión se ha hecho una labor contundente donde Tesla como logro mayor es solo un ejemplo.
En esta casa, que hoy en día se encuentra deshabitada, las personas cuentan haber escuchado llantos de bebés, lamentos y otros ruidos que no pueden identificar de dónde provienen ni parecen tener una explicación.
En esta celebración, la marca tiene como objetivo que ningún consumidor se quede sin vivir la experiencia única de cremosidad, indulgencia y sabor en sus deliciosos lácteos.
En esta columna hemos denunciado repetidamente el enorme daño que causan a la población los pequeños pozos petroleros que por miles pululan en toda California dentro mismo de los centros de población.
En esta comunidad, los préstamos hipotecarios para comprar piso disminuyeron en marzo un 29,4%, tres puntos por debajo de la media nacional del 26,4%, el mayor descenso interanual registrado en el último año.
En esta Conferencia de Munich los líderes occidentales constataron el escaso entusiasmo de sus propuestas sobre Ucrania entre estos países.
En esta edición de los Premios EmprendeXXI, las empresas de la muestra han presentado promedios de ventas superiores y un mayor crecimiento en comparación con la edición anterior.
En esta época del año, además, por las temperaturas suaves y el deshielo, es posible acceder a sitios de alta montaña que en invierno no se podría sin una equipación técnica y más preparación.
En esta época del año, el amanecer tendrá lugar a las 06:38 h, mientras que el atardecer lo tendremos a las 18:56 h. En total tendremos 12 horas de sol durante este lunes.
En esta época del año en Houston, el amanecer ocurre a las 07:01 h, mientras que el crepúsculo lo tendremos a las 19:45 h. Las ráfagas de viento alcanzarán los 8.08 mph de máxima en el día y los 6.21 mph por la noche.
En esta época del año en Houston, el amanecer será a las 06:50 h, mientras que el atardecer lo tendremos a las 20:01 h. Las ráfagas de viento alcanzarán los 5.59 mph de máxima en el día y los 5.59 mph por la noche.
"En esta etapa no puedo anunciarles un calendario exacto, pero las fuerzas de Defensa, por su parte, empezarán los preparativos", comentó Savola.
“En esta -ha dicho a EFE- trato de responder a ¿qué he hecho yo con mi vida?
En esta imagen distribuida por la agencia noticiosa Xinhua, bomberos trabajan en el escenario de una explosión en un restaurante, en Yinchuan, en la región autónoma noroccidental de Ningxia Hui, en China, el 21 de junio de 2023.
En esta línea, agregó: “Ya explotó, lo único que quieren es ganar las elecciones para llevar al país al 80 u 85% de pobres”.
En esta línea, apuntan que el Ayuntamiento contará con el apoyo de la Red de Bibliotecas Públicas de Galicia para poder facilitar a los participantes el préstamo de ejemplares múltiples de un mismo título.
En esta línea, Cirugía Cardíaca del Hospital Universitario del Vinalopó ha sido el primer servicio de este tipo en alcanzar la Joint Commission International.
En esta línea continuó “Me dijo que (ellas dos) ya habían discutido y ella se iba a ir a vivir a otro lado.
En esta línea, critica que cada vez "nos prohíben más medicinas de las plantas, mientras no piden esa reciprocidad a lo que viene de fuera.
En esta línea, detalló que después de finalizar su intervención en el punto quinto de la agenda del Concejo de la comuna capitalina, su micrófono quedó abierto, y “” su comentario quedó grabado.
En esta línea, están organizando otros eventos como el Foro Regional Sur sobre Innovación en la Gestión del Cáncer, que se realizará en Málaga el 18 de octubre y el Spain Healthcare Innnovation Summit planeado para el 19 de noviembre en Madrid.
En esta línea, ha asegurado que las políticas ecologistas están “recortando posibilidades a los que menos tienen, potencian el coche eléctrico para prohibir que los trabajadores vayan en diesel”.
En esta madrugada del domingo, tres jóvenes fueron detenidos por la policía tras robar un auto y chocar de frente contra una vivienda, donde vive una señora que del impacto, se levantó exaltada de la cama.
En esta misma línea, Sánchez ha subrayado la "relevancia" y "el impacto global" de este instrumento en la promoción de "inversiones estratégicas sostenibles" desplegadas por la UE en terceros países.
En esta misma zona de la margen izquierda de Zaragoza, Mercadona ya reformó hace unos mesesla tienda situada en el Balcón de San Lázaro, junto al Puente de Piedra, que abrió el pasado 5 de octubre tras 60 días de obras.
En esta modalidad se usa un sistema de puntos, los cuales se ganan cuando se ejerce de anfitrión y se gastan cuando te alojas en casa de otros miembros.
En esta nueva resolución, la Audiencia recuerda que la regla general será, que los procesos penales serán de un único objeto, mientras que los procesos con objeto plural serán la excepción, “reforzándose el principio un delito, una causa”.
En esta obra se ejerció una inversión cercana a los 6 millones de pesos.
En esta ocasión de nuevo fue tendencia luego de que acudió a una obra de teatro de Lucero Mijares y dio su opinión al respecto en sus historias de Instagram.
En esta ocasión, fue el bronce del Mundial de Suecia y Polonia, y lo hizo siendo actor fundamental en el partido por el tercer puesto ante los suecos.
En esta ocasión, Juan Carlos aterrizó el miércoles a las 14.00 en el aeródromo de Peinador, en Vigo, tras haber viajado en un jet desde el aeropuerto internacional de Abu Dabi.
En esta ocasión las miradas están puestas sobre la disciplina más compleja del billar: el casín o 5 quillas.
En esta ocasión Lolita Flores se ha visto obligada a desmentir una noticia muy malintencionada sobre ella en la se insinua que la actriz está pasando por un momento muy complicado de salud llegando inlcuso a temer por su vida.
En esta operación la Guardia Civil ha detenido a un individuo de 52 años de edad por un delito de cultivo de droga y por un delito de defraudación de electricidad.
En esta oportunidad, 27 clubes iniciarán su lucha (22 jugando en la primera fase y cinco clasificados esperando en la siguiente ronda), a través de un formato que contará con una primera fase, octavos de final, cuartos, semifinal y final.
En esta oportunidad, el Restaurante Veranda, del Hotel San Francisco, te ofrece la especialidad de casa con motivo de las fiestas patrias, CHILES EN NOGADA.
En esta oportunidad, las nuevas jornadas de capacitación tendrán lugar en la Casona Castañares, ubicada en Av.
En esta oportunidad particular, los expertos determinaron cuáles son los que tomarán duras decisiones en el corto plazo, pero que podrían cambiar su vida para siempre.
En esta oportunidad se asistió con cabrillas y chivatos, según la necesidad de los productores.
En esta oportunidad se brindaron consejos y se difundió información dirigida a adultos y adultas referentes de crianza, respecto a este ritual que fomenta el consumo de alcohol.
En esta oportunidad, se realizará una capacitación en huerta agroecológica, que estará a cargo de Gabriel Ceballos, la cual se llevará a cabo este sábado, a la hora 17, en el “Paseo de la Ciudad” -Av.
En esta perspectiva Banco Industrial extiende la invitación a todos los aficionados, para que asistan al autódromo Los Volcanes y sean testigos de las grandes participaciones en dos de los mejores eventos de automovilismo de Guatemala.
En esta pieza para espectadores a partir de 2 años, elefantes, monos o tortugas cobran vida para explicar cómo lograron descubrir el sabor del astro que ilumina las noches selváticas.
En esta salida visitaron la Ermita de San Sebastián.
En estas calles, cites y locales se fraguó la cultura urbana de la capital.
En estas condiciones de desigualdad y vulnerabilidad, el huracán afectó al puerto de Acapulco y sus zonas aledañas.
En estas elecciones, Pachakutik mantiene sus bastiones.
En esta semana que se celebra el Día Internacional del Internet Seguro, las historias de terror se mantienen vigentes.
En esta situación, en que un gran volumen de agua presiona sobre una presa de hormigón y tierra que no está en las mejores condiciones, con un fuerte flujo a través de solo algunas compuertas, resulta posible una erosión progresiva y fatal.
En estas regiones de los turistas domésticos han crecido un 7%, mientras que en el resto del país el turismo nacional ha descendido (-4%).
En estas sedes diplomáticas era donde presentaban los expedientes y se expedían y obtenían los visados tipo D fraudulentos, los documentos que autorizan a residir, estudiar o trabajar en el espacio Schengen durante un periodo de más de 90 días.
En esta temporada Allano ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Augusto Diego Lotti ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada el delantero tiene 7 goles y 5 asistencias, con esto es el maximo goleador de su equipo.
En esta temporada Frenkie de Jong ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Guido Rodríguez ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Jean Carlos Colorado ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Juan Camilo Angulo ha sido amonestado 4 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada los belarusos celebraron una sola victoria y siguen ocupando la última posición en el cuadro del torneo.
En esta temporada Luis Hernández ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Mario Rui ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Reinaldo ha sido amonestado 11 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Santiago Misael Núñez ha sido amonestado 3 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Thiago Silva ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Tomás O'Connor ha sido amonestado 3 veces con tarjeta amarilla.
En esta temporada Wilder José Cartagena ha sido amonestado 5 veces con tarjeta amarilla.
En esta web, sin necesidad de identificación vía certificado digital, se podrá comprobar si una matrícula está autorizada en el día de la consulta para entrar a la ZBE exclusivamente.
En este ámbito se inscriben las actividades de información, investigación y conocimiento del sector de las personas mayores para ejecutar políticas públicas eficaces.
En este artículo aprenderás sobre beneficios de la risa en la salud mental, recomendaciones para poner en práctica la risa y otros detalles muy interesantes.
En este artículo, te vamos a acompañar en un recorrido por las maravillas de este maravilloso rincón burgalés sin olvidar una importante recomendación: su singular y deliciosa gastronomía.
En este aspecto técnico también interviene la implementación de la tecnología FHD+ que ofrece una mayor nitidez independientemente de la luz del entorno.
En este breve texto las comparto con los lectores y lectoras de Diario Co Latino, sobre todo con quienes piensan que “no hay ninguna posibilidad de ganar” o creen que participando “se legitimará el fraude y la reelección inconstitucional de Nayib Bukele”.
En este camino, manifestó sentirse “ofendido”.
En este caso, Dailly aconsejó que debe asegurarse de que la caja fuerte sea resistente al fuego y al agua para evitar cualquier daño.
En este caso, el proceso se alargaría unos seis meses más.
En este caso fue un camión aljibes, que es mucho más largo que un carro.
En este caso, la cuantía máxima del grado II se iguala a la correspondiente al grado III por la misma razón, mantener la equivalencia en las otras prestaciones.
En este caso, la es especialmente importante para resolverlo con éxito.
En este caso, la inflación anual al finalizar el primer trimestre del año 2024 sería superior al 230%.
En este caso, la quita real sobre los acreedores opera al pesificarse la acreencia de inversores (en fideicomisos ganaderos) que invirtieron dólares y en los productores cuyos granos cotizan en dólares.
En este caso, las convocatorias iniciales serían mediante concurso, aunque debería prepararse un sistema de bolsa que facilite la contratación.
En este caso, los datos analizados corresponden a Canarias.
“En este caso, pues, nosotros trabajamos con el BCIE y con Corea.
En este caso, se mantuvo el piso que se había registrado en las elecciones de 2021, aunque entonces había un atenuante: seguían vigentes restricciones y, sobre todo, temores impuestos por la pandemia del Covid.
En este caso se realizaron búsquedas coordinadas y eficaces que hicieron posible encontrar al Defensor indígena.
En este caso, sin embargo, «no se acredita ni la necesidad ni los efectos beneficiosos».
En este caso tenemos que medir muy bien la grasa, porque ambos productos tienen una materia grasa elevada.
En este caso, un 87% descartó la medida al conferirle solo un 1, y un 6% le dio la máxima puntuación.
En este caso, una organización terrorista que usurpa el poder en la franja de Gaza donde la autoridad palestina debería estar gobernando y no lo está, porque la organización terrorista Hamas se adueñó del poder.
En este caso y según fuentes consultadas, los ladrones accedieron por la puerta principal, aunque a primera hora de la tarde los responsables de la farmacia ya ponían a punto la nueva cerradura.
En este centro valenciano en concreto, se ha pasado de 71.000 visitantes en 2015 a 319.940 en 2022, un 90% más que el año anterior.
En este circuito, el piloto madrileño cuenta con dos podios, conquistados los dos últimos años junto a Ferrari.
En este conflicto, la kufiya jugó un rol especial.
En este contexto, algunos sellos como Blatt & Ríos, Godot y los que integran el conglomerado editorial Penguin Random House, decidieron sostener los precios.
En este contexto, el 21 de septiembre pasado llegó a Cuba el sexto vuelo de deportación procedente de EE. UU., con 35 cubanos a bordo, que habían intentado entrar al país norteño sin autorización.
En este contexto, el mantra de que "el contenido es el rey" persiste, pero su reinado depende cada vez más de la profundidad y riqueza informativa que aporte.
En este contexto, el matinal Buenos días a Todos conversó con la mamá de la sargento Rita Olivares, María Luz Raio, quien contó cómo se han sentido con la pérdida.
En este contexto, expresó su preocupación por la solicitud de endeudamiento, argumentando que se está pidiendo a los tucumanos asumir el pago de intereses debido a decisiones financieras imprudentes.
En este contexto, ha hecho hincapié en que "cuando se ataca o viola a una mujer el hombre se siente tocado, humillado", mientras que si una mujer se ve obligada a desplazarse, esta fragilidad se extiende "a toda la comunidad".
En este contexto, ha hecho hincapié en que los acuerdos que salgan de esa negociación deberán ser «votados» por la ciudadanía de Cataluña, como acordó en su momento la Generalitat con el Gobierno de Pedro Sánchez.
En este contexto indicó que el evento del domingo tendrá las presencias de “las comparsas de Rawson que han sido reconocidas con los primeros puestos en los corsos de Dolavon”.
En este contexto, Luis será fundamental para comunicar nuestra visión, estrategia y progreso a todos nuestros grupos de interés en México”.
En este contexto, para mediados de 2022 se crearon más de 145 millones de tarjetas en más de 160 bancos.
En este contexto, se prevé que la decisión definitiva de Bruselas se conozca entre finales de este año y comienzos de 2024.
En este contexto, subrayó la necesidad de revisar la efectividad del nuevo Código Procesal Penal para asegurar que estos no queden en libertad.
En este contexto, también se han evidenciado riesgos para los niños que son llevados de visita a las cárceles del país.
En este contexto y para esta elección, los debates son importantes”, opina uno de los dirigentes más cercanos a la candidata a presidenta del PRO.
En este contexto, Zelenski estimó además que "no hay alternativa a la victoria ucraniana" y denunció que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, "intenta ganar tiempo para su agresión".
“En este Día de la Independencia hago votos para que podamos trabajar en unión provincial.
"En este día, personas de todo el mundo honran los logros del movimiento ambiental y consideran áreas donde se necesita más justicia climática.
En este día se conmemora la lucha de la mujer por su participación, en pie de igualdad con el hombre en la sociedad y en su desarrollo integro como persona.
En este ejercicio 20 paracaidistas de las fuerzas especiales del Ejército se arrojaron desde 18.000 pies de altura.
En este encuentro, ambos han mostrado su disposición para impulsar y "normalizar esta Comisión" entre el Estado, la Generalitat y el Ayuntamiento a principios de 2024 para que Barcelona pueda desarrollar sus potencialidades.
En este encuentro asistirán similares delegaciones de 187 países miembros de la OIT, para abordar una amplia gama de temas como una transición justa hacia economías sostenibles e inclusivas, aprendizajes de calidad y la protección de los trabajadores.
En este encuentro, parten como favoritos y buscarán aprovechar su condición de local.
En este escenario, probablemente los perdedores del surgimiento de la IA sean las pequeñas y medianas empresas, por la falta de manejo de datos de clientes.
En este espacio se puede encontrar, degustar, descubrir los productos Virginias, así como conocer la tradición turronera en Agramunt.
En este estado se le acusa de intentar anular los resultados de las elecciones de 2020.
En este estudio se revisarán las recomendaciones actuales sobre el consumo diario de aspartamo; teniendo en cuenta los resultados del informe del IARC.
En este evento también rindió su segundo informe de labores la presidenta saliente, Mayra Elizabeth Hurtado Zavala.
En este fin de semana los equipos de Almagro sumaron victorias en sus distintas presentaciones.
En este fin de semana trata de limpiar tu alma así que te recomiendo irte a caminar y meditar y así recuperar tu tranquilidad emocional.
En este juego de tres sartenes de la marca Magefesa, prestigiosa marca en el sector de cocina, que hoy encontramos al 43% de descuento.
En este lugar también encontrarás conferencias, fiestas y hasta workshops que complementarán tu visita a este lugar que promete una gran estancia durante todo su recorrido.
En este marco, durante las últimas horas se conoció un nuevo episodio relacionado al accionar “heroico” de vecinos que evitaron un robo y tuvo lugar en la localidad platense de San Carlos.
En este marco, inició el Curso “Las Motivaciones de Emprender” del Programa “Hecho en Río Grande” con la participación de 25 emprendedores potenciales y en actividad.
En este marco, y desde hace varios años, se trabaja de manera articulada con la Secretaría de Agricultura, Ganadería y Pesca de la Nación, cuyos referentes estarán a cargo de la capacitación.
En este mismo acto se presentó y compartió el Decreto que declara a La Cordonada de interés Municipal», contó Julio Maldonado, integrante del equipo local que trabaja en Salud Mental.
En este mismo sentido coincidió Víctor de Anda, quien comentó que existen bicicletas que no cuentan con los cuidados suficientes por parte de la ciudadanía que utiliza el servicio.
En este mismo sentido la General Robles detalló las comunas con mayor cantidad de detenidos, correspondiente al 57%.
En este momento estoy concentrado en lo que estoy haciendo aquí.
En este momento existen tres escenarios: un aterrizaje suave, que no haya aterrizaje suave y que la inflación nunca baje del 3 por ciento; un aterrizaje más duro si es que las alzas de las tasas de la Fed golpean la economía”.
En este momento histórico, la tecnología, la inteligencia artificial, el metaverso y el blockchain, juegan un papel fundamental en la sociedad.
En este momento la situación es controlada, ya está el personal del ministerio de Seguridad de la provincia y la Defensa Civil”, agregó.
En este momento, las obras se están realizando en calle De la Nación, entre Maipú y Av.
En este momento muchos de ellos todavía se encuentran atrapados en sus embarcaciones hundidas en las aguas tibias de la bahía.
En este momento, nadie está mirando más allá del domingo.
En este momento, no hay inconveniente, es una situación en la que todos los involucrados ganan", Jim Mann me dice.
“En este momento tenemos una marcha blanca, con ingresos libres al y estamos renovando cada cierto tiempo las exposiciones.
En este nivel en Galicia las mujeres son el 41,1 %.
En este nivel, este día la Secretaría de Educación del estado actualizó la información.
En este oeste que dibuja Almodóvar parece que está bien vista, (lo que de primeras elimina una trama dramática) y todos son muy guapos y van muy bien vestidos; quizás ayudado porque la productora sea una marca de ropa.
En este país dos partidos han gobernado exclusivamente y eso no excluye que en la elección presidencial participen cientos.
En este país llamado España: El ataque de Sánchez y sus socios a nuestros valores democráticosEsmeralda Ruiz comenta, en el Día de la Constitución, los ataques del Gobierno y sus socios separatistas a nuestro Estado de derecho.
En este país no está permitida la reelección, aunque sé que a muchos les hubiera gustado.
En este partido que yo sueño entregarle al próximo presidente dentro de unos años, yo quiero que tengamos un partido moderno, que sepa comunicar.
En este período, se han realizado 53 trasplantes renales y 13 hepáticos.
En este post te enseñaremos paso a paso cómo construir un organizador de collares utilizando materiales fáciles de conseguir en casa o en cualquier tienda de manualidades.
En este preocupante contexto durante la madrugada de ayer se registró un nuevo ataque vandálico y delictivo y esta vez, el blanco fue un local ubicado en pleno centro de La Plata.
En este proceso el Tribunal le dio la razón al Estado panameño mediante la Resolución N° 149 del 22 de junio de 2022.
En este punto, al igual que con Borràs, la JEC ha decidido personarse y también ha emplazado "para su comparecencia ante la Sala en el plazo de cinco días a cuantos aparezcan como interesados en el presente expediente".
En este punto destacan sus 28 nominaciones a los Grammy Latinos, que tendrán lugar este 16 de noviembre.
En este punto, diría que es bastante inconcluso.
En este punto es que la violencia medió y comenzaron los forcejeos: “Les dije lo que, se ve, que no tenía que decir: ‘¿qué vas a hacer, me vas a meter preso?’
En este segmento se encontraron niveles más bajos de la hormona que regula la glucosa y ácidos grasos llamada adiponectina.
En este sentido, agregó que es el deber de los juzgadores revisar que la actuación de los gobiernos sea apegada a la ley.
En este sentido, ambas ciudades disponen de un ecosistema de empresas tecnológicas e industriales pujantes y comparten el valor añadido de sus campus universitarios, claves para el empuje socioeconómico que Jaén requiere.
En este sentido, a pesar de que reconoce que "ha gastado mucho dinero" a lo largo de su vida, no se arrepiente, pues lo ha "disfrutado" y, además, a día de hoy, trata de ahorrar "bastante".
En este sentido, Avellaneda ha señalado que las principales debilidades son la necesidad de contar con profesionales más cualificados, el desconocimiento de idiomas, así como del uso de las nuevas tecnologías.
En este sentido conviene tener en cuenta que el organismo supervisor obliga a comunicar cualquier posición igual o superior al 0,50%.
En este sentido debiera estar avergonzado de que siendo el presidente no supiera lo que hacía el endiosado policía.
En este sentido, desde el gobierno autonómico apuntan que todavía no se ha realizado ningún contacto al respecto.
En este sentido, desde los sindicatos explican la necesidad de integrar al personal en la red pública para evitar los problemas de contratación, que actualmente en el departamento son más acuciantes al tener bolsas independientes.
En este sentido, despejado ya el panorama por unos meses en la curva pesos, el equipo económico puede dedicar mayores esfuerzos para encaminar el cumplimiento de la meta que refiere a la acumulación de reservas”, aportó el Grupo IEB.
En este sentido, destacó la importancia de reforzar la “certidumbre regulatoria, especialmente en el sector energético”, para sacar el mayor partido posible a los procesos en marcha de relocalización al país.
En este sentido, destacó los trabajos que actualmente se están desarrollando en seis hospitales públicos, así como las obras delegadas a los diferentes municipios.
En este sentido, destacó que “los buenos salarios sostienen el nivel de consumo en un país que se basa en el consumo, la inversión y las exportaciones, que se reflejan en SICSA”, la empresa que administra la cadena de supermercados.
En este sentido, durante los días jueves, sábado y lunes, se controlaron un total de 124 motovehículos, de los cuales 16 fueron retenidos por circular con caños de escape no reglamentarios.
En este sentido, el comunicador agregó: “Esta frase dice todo sobre cómo le ha ido a su padre durante más de 3500 días”.
En este sentido, el deportista explica que el proyecto "nació de la amistad y la visión que compartíamos Rainer y yo".
En este sentido, el funcionario estatal dejó en claro que ellos como dependencia no tendrán injerencia para hacer cumplir las nuevas medidas reglamentarias de la Ley Antitabaco.
En este sentido, el jefe del Ejecutivo ha señalado que, de haber resultado electo en su investidura Alberto Núñez Feijóo, "hubiera aprobado una ley de amnistía si no dependiera de los votos de Vox.
En este sentido, el liderazgo europeo en materia de represión de derechos civiles que hasta ahora mantenía el gobierno de Pedro Sánchez, se ha visto desbordado por la represión del gobierno de Macron en Francia.
En este sentido el líder empresarial destacó que esta reforma es una acción devastadora que afectaría al país en educación y economía.
En este sentido, el presidente del Gobierno ha resaltado que su relación con el president Aragonès es “fluida y cordial”.
En este sentido, el respaldo con que contaron nuestros atletas y lo que generó este mega evento en las futuras generaciones plantea desafíos.
En este sentido, el técnico aseguró que "el equipo está compitiendo en cada partido y quedan muchos partidos y muchos puntos, pero tenemos que empezar a jugar ya como si fueran finales, aunque no lo sean, sobre todo en casa".
En este sentido, el tribunal ha recordado que "las resoluciones judiciales solo pueden ser modificadas o suprimidas por los jueces y tribunales que las han dictado y no por las personas afectadas".
En este sentido, "es importante conocer e identificar algunos sellos oficiales relativos al tipo de producción de la que proviene el producto".
En este sentido, explica un experto en El Economista que “no puede haber metaverso sin un marco de ciudadanía digital que regule a los usuarios y garantice la privacidad y la seguridad de los datos”.
En este sentido, Giner se muestra "a favor" de "intervenir" la empresa y que fueran "los altos funcionarios del Ayuntamiento quienes la gestionaran".
En este sentido, Gutiérrez detalló: “uno lo puede dividir en lo que significa para uno y para la población o la comunidad.
En este sentido, ha aclarado que "a pesar de las dificultades y los desafíos, las autoridades han logrado resolver de forma consistente los problemas en Crimea".
En este sentido ha acusado al líder del PP, Alberto Núñez Feijóo de usar esa comisión para "contribuir a la crispación" en la que a su juicio está asentado, y le ha reprochado que lo haga después de haber sido senador y presidente autonómico.
En este sentido, ha denunciado que Sánchez “no ha conseguido el apoyo de nadie, lo ha comprado, que es muy distinto, firmando cheques que todos pagaremos”.
En este sentido, la división de mayor aumento en el mes fue “Alimentos y bebidas no alcohólicas”, que reportó una suba del 9,8%, principalmente por la incidencia que tuvo el alza de “Carnes y derivados” y de “Leche, productos lácteos y huevos”.
En este sentido, la Real Sociedad visita al Atlético de Madrid con la intención de sellar su clasificación para la Champions League.
En este sentido, la separación del cargo es un elemento crucial para asegurar la transparencia y la igualdad de condiciones entre los contendientes.
En este sentido, las respuestas de los encuestados arrojan que 22 mil 578 personas han sido blanco de la delincuencia, lo que representa una disminución de 20.1% respecto a 2018, cuando inició la Cuarta Transformación.
En este sentido, la visión del orden mundial que China presentó en el WPF se refleja en gran medida en sus prioridades sobre Ucrania.
En este sentido, los afectados alegaron que desde el mes de julio no reciben el pago del bono de 20 dólares que se les prometió cuando iniciaron sus labores.
En este sentido, los datos apuntan a que la falta de digitalización genera pérdidas por encima de los 120.000 euros anuales para el 20 % de las compañías.
En este sentido, Massaccesi aconseja a los lectores que se reconozca y se legitime el miedo como tal.
En este sentido, Netflix ha estado implementando algunos cambios durante estos últimos meses.
"En este sentido, optar por el procedimiento de diálogo competitivo va a permitir a Aena seleccionar la oferta óptima para cada aeropuerto o lote de aeropuertos", afirman desde el gestor aeroportuario.
En este sentido, pidieron “mantenimiento de los lomos de burro de plástico” o su reemplazo por “otras formas” de reducción de velocidad.
En este sentido, resaltó que desde la Comisión se gestionará junto a la Ministra de Salud para que pueda ser atendida esta solicitud.
En este sentido, Rusia aboga por un enfoque basado en una solución política y la creación de un Estado palestino que pueda coexistir en paz con Israel.
En este sentido, se aclaró que las obras solamente podrán iniciarse una vez que el concesionario cuente con las aprobaciones pertinentes.
En este sentido, se alza como la mejor opción, según apunta la OCU en en el que ha analizado de las aguas del grifo en ciudades españolas.
En este sentido, se destacan las excursiones a Bahía Tranquila (un rincón rodeado de bosque y protegido del viento), y también existe la posibilidad de cruzar hacia Chile.
En este sentido, Sergio Flinta, dirigente radical local, reconoció que el mes que comienza este miércoles sería cuando se conozca el decreto de elecciones.
En este sentido, te explicamos cuáles son los mejores trucos para tener más autoconfianza y de qué manera se puede reforzar la autoestima.
En este sentido, ya está confirmada una firma de autógrafos el 25 de mayo en Ciudad de México.
En este sentido, y de seguir sin recibir respuestas y actuaciones, han anunciado que el próximo 16 de mayo protagonizarán una nueva tractorada, en esta ocasión, en Zaragoza.
En este sentido, y más allá de la heterogeneidad que le dio forma a la alianza, García reconoció que esta nueva experiencia guarda “el espíritu” del equipo que forjó el Frente Progresista Cívico y Social.
En este sentido, y sin dejar de asumir cada ser individual a responsabilidad que tenemos, pensamos que las personas que ocupan un cargo de poder o liderazgo deben ser ejemplo y referentes con sus conductas.
En este sitio, tendrá muchas opciones para elegir.
En este tema, el primer problema a enfrentar son las reformas macroeconómicas para que el tipo de cambio se acerque a su nivel de equilibrio y se mantenga en esos niveles.
En este último caso habría tejidos con diferente material genético.
En este último caso, la fiscal prometió una decisión “inminente”.
En este último caso, la miel se procesa en el país pero no se produce directamente por lo que se compra, envasa y luego se revende.
En este último proceso la implementación fue más rápida, pudiendo concretarla en unos tres meses aproximadamente”, concluyó.
En esto el máximo responsable es el entrenador, Carlo Ancelotti quien está atravesando un mal momento de forma.
En esto hay dos dimensiones.
En estos casos, la entidad premia por hacer uso de la tarjeta.
En estos casos, la propia Seguridad Social ofrece una posibilidad para seguir cotizando pese a no trabajar.
"En estos casos se dispone de toda la información de respaldo respecto de prendas que fueron equivocadamente catalogadas como falsas, razón por la cual se entregarán dichos antecedentes a las autoridades pertinentes", puntualizó la compañía.
En estos concursos las chicas que ganan los tres primeros lugares reciben premios como celulares, dinero y otras cosas.
En estos días aún gana el con pepita, pero se redujo mucho la distancia», resalta Laura, razonando ese cambio de tendencia.
En estos días de receso invernal, niños y adolescentes funenses participaron en las actividades lúdicas y recreativas gratuitas propuestas por el Gobierno de Funes.
En estos espacios comerciales se tuvo más de 4,000 empresarias de la, empresas exportadoras y potenciales exportadores, y más de 1,750 compradores internacionales, refirió el funcionario.
En estos momentos, la dirigencia del partido y Claudia Sheinbaum valoran el alcance de la inconformidad y sus posibles consecuencias.
En estos momentos los dos carriles de la AP15 están abiertos.
En estos momentos son alrededor de trescientas personas las que allí viven, jóvenes y mayores, de las cuales alrededor de doscientas acaban de llegar para la nueva campaña.
En estos momentos, Stadler Valencia fabrica las dos primeras unidades, cuyo proceso de validación y certificación comenzará en 2024.
En estos tiempos, esto sirve para que los chicos se motiven y generen lazos positivos en su comunidad".
En Europa, las ventas del grupo aumentaron un 27,3%, por encima del crecimiento del mercado (+16,2%).
En Facundo Quiroga, el ‘violeta’ recibe a Once Tigres.
En Fagnano 650 cada fin de semana los artesanos, manualistas y emprendedores esperan su visita.
Enfatizó, además, que en el mes de enero comenzarán a aplicarse los pagos anunciados en los ministerios de Salud Pública, de Educación y de Educación Superior, de acuerdo con los diferentes conceptos que serán tenidos en cuenta para cada caso.
Enfatizó el caso de Zoé Robledo quien se mantendrá al frente del IMSS, en especial para el IMSS Bienestar, aunque “estaba bien posicionado en las encuestas”, reconoció.
Enfatizó la importancia de definir una propuesta y un rumbo antes que el candidato en sí, y elogió el equipo formado por la Coalición Cívica, compuesto por personas comprometidas, honestas y con los pies en la tierra.
Enfatizó que la propiedad está valorada en casi 100 millones de pesos, en la cual la empresa que él representa (Rose Art Deco) tiene involucrado 88 millones, y que de ese monto al pelotero le restan 32 millones para saldar el pago con la referida empresa.
Enfatizó que, si bien Moscú no ha cerrado las puertas a las empresas extranjeras, actualmente otorga prioridad a los productos nacionales.
En febrero 40 presidentes de tribunales orales le dijeron a la jueza Ana María Figueroa, presidenta de la Cámara Federal de Casación Penal, que están “colapsados”.
En febrero de 2020, un hombre armado con presuntos vínculos con la extrema derecha mató a tiros a nueve personas, incluidos inmigrantes de Turquía, en la ciudad occidental de Hanau antes de suicidarse y matar a su madre.
En febrero de 2021, cada paquete tenía un precio de 1,29 euros.
En febrero de 2022, Minsk permitió al Kremlin lanzar su invasión a Ucrania desde territorio bielorruso, desde entonces ha surgido el temor de que Bielorrusia se una a la ofensiva de su aliado, pero dijo su presidente, que lo haría “sólo si es atacado”.
En febrero pasado fueron condenados de cárcel.
En febrero pasado, una audiencia pública de 12 horas vio más de 700 testimonios escritos en apoyo y 200 personas testificaron a favor del proyecto de ley original, incluidos proveedores de atención médica, residentes y algunos legisladores.
Enfermedad en la familia, no te preocupes todo saldrá de lo mejor.
En Filipinas, algunos de sus 1,2 millones de puestos de trabajo de gestión de procesos empresariales (en gran medida de atención al cliente para el resto del mundo) podrían ser sustituidos por la automatización robótica de procesos.
En fin, apiadémonos de Feijóo, unas inconvenientes elecciones le privarán de mejorar su nivel de inglés.
En fin, son tantas cosas”, indicó Delgado.
En fomento al desarrollo económico de Oaxaca el Gobernador Salomón Jara dio a conocer la dispersión de 745 millones de pesos para financiamientos productivos en el estado como parte del programa Impulso Nafin + Estados Oaxaca.
En Formosa, 8.818 niños vivos, 108 madres de 15 años y 1.364 de entre 15 y 19 años.
En fotos publicadas en Twitter por la ciudad de Palm Beach Gardens, ubicada a unas 11 millas al norte de West Palm Beach, se pueden observar la gran cantidad de árboles en el suelo, destrozos en las calles y autos volcados.
En Francia recibieron un crédito de decenas de millones de euros en condiciones especiales y pierden sobre 500 millones por temporada.
“Enfrentamos grandes retos en la sociedad, retos que demandan cada vez más la participación ciudadana, y donde cada uno de ustedes tiene en sus manos el futuro de la comunidad, de nuestro estado y de nuestro país”, finalizó.
Enfrentó críticas y oposición política de otros líderes dominicanos y también tuvo que enfrentar problemas de salud que afectaron su desempeño en algunas ocasiones.
En función de un proyecto u otro, se requerirá más o menos inversión.
En furgoneta de Binéfar a Polonia: "No hicimos ninguna heroicidad, solo lo que estaba en nuestra mano"
En Gaza, los heridos son 2.900, según el último recuento de su Ministerio de Sanidad, que desde ayer sufre intensos bombardeos por parte de la aviación israelí, que ha atacado numerosa infraestructura civil y edificios residenciales.
"En general, apenas se han registrado incidencias graves con algunas personas, más allá de algún impago o algún comportamiento improcedente", destacan desde la asociación.
En general, en términos de seguridad alimentaria, “los alimentos que no se recalientan son más seguros porque, cuanto más los manipulamos, mayor probabilidad de crecimiento de microorganismos existe.
“En general, este equipo sería una fuerza a tener en cuenta, combinando a los mejores jugadores de todos los tiempos en cada posición.
En general, las críticas de Petron Capital en México son positivas.
“En general, los pacientes con hemofilia pueden tener sangrados en cualquier parte del cuerpo; sin embargo, las articulaciones se ven mayormente afectadas con esta condición.
En general, poco nuboso o despejado, con intervalos de nubes bajas al norte a primeras y últimas horas, y de nubes altas a partir de mediodía.
“En general puede decirse que la Bolsa en Costa Rica opera deuda de Gobierno.
En general, se le ha tachado de inculta, frívola y derrochadora, además de remarcar su apetito sexual voraz.
En general, se prevé que las condiciones meteorológicas sean similares a las de hoy, con posibilidad de precipitaciones en ciertas áreas.
En general, se trata de un problema alojado en la frontera entre la lógica de la producción y la reproducción.
En Gobierno inclusive deslizaron, para mostrar confianza, que todavía hay margen para que sea candidato.
Engoron decidió emitir la medida en un intento por poner coto a los permanentes ataques de Trump contra él y su equipo.
Engoron ha dicho que espera que le lleve algunas semanas emitir su fallo.
"En Grecia han tenido un grave incendio y después la Dana Daniel.
En Guatemala, las comunidades a las que se les otorgaron concesiones de tierras en la década de los 90 tuvieron que emprender una defensa sostenida para que se las renovaran.
En hombres, Gálvez fue capaz de bajar de la hora en un recorrido rápido y entró con un margen de 17 segundos sobre el júnior Alejandro Rodríguez, que no pudo hacerse con la victoria absoluta pero dominó su categoría.
En horas de la mañana de este jueves, 21 de diciembre, se registró un accidente de tránsito en el kilómetro 68, zona de Migriño, en la carretera Cabo San Lucas – Todos Santos, dejando a 3 personas lesionadas.
En horas de la noche de este lunes otra colisión entre un carro y una motocicleta se registró en la carrera 4 con calle 3 de La Grita, municipio Jáuregui.
En horas de la tarde, cuando el movimiento por la zona era intenso, el ladrón ingresó a la oficina, preguntó por algunos alquileres, pero después, bajo amenazas, expuso sus verdaderas intenciones.
En "Hunger", el restaurant nº 1 de Tailandia, la joven Aoy deberá lidiar con un chef que bordea el sadismo.
En Hungría el Danubio amenaza con desbordarse a su paso por la capital Budapest.
En imagen de archivo, el logo de la compañía NSO, detrás del sistema de espionaje Pegasus, en Israel.
En imágenes presentadas por la televisión Teleamazonas se apreció una camioneta incinerada, con los cilindros de gas, frente a una universidad, en una zona cercana al sitio donde anoche explotó un primer vehículo.
En Italia, el seguro de responsabilidad civil de vehículos de motor es obligatorio para todos los automovilistas.
En Italia, en cambio, «es obligatorio dar el comprobante siempre», apunta De Mas.
Enith Salón competirá el puesto a Misa Rodríguez, si bien tiene complicado disputar minutos.
En Japón la cirugía plástica está mal vista, a pesar de que muchas jóvenes van poco a poco recurriendo a esta solución para paliar sus complejos o simplemente para transformar sus cuerpos o rostros.
En juego está un padrón de más de 12 millones de votantes y una plaza crucial para las aspiraciones de ambos bandos rumbo a las elecciones presidenciales de 2024.
En julio, cuando airearon sus críticas a la nueva tasa del Gobierno, Sánchez les espetó: "Si protestan Botin y Galán es que vamos en la buena dirección"
En julio de 1995, las tropas serbias separaron a 8.000 varones bosniacos de sus esposas, madres y hermanas, los persiguieron a través de los bosques en torno de Srebrenica y los mataron.
En julio de 2019, el Departamento de Justicia de EE.UU. presentó cargos contra Saab y Pulido, a los que acusa de haber lavado hasta US$350 millones que supuestamente defraudaron a través del sistema de control cambiario en Venezuela.
En julio de 2022, el Presidente Zelenski anunció el objetivo de “un ejército de un millón de hombres”.
En julio de este año se publicó el libro Claudia Sheinbaum: Presidenta.
En julio el segmento +60 tiene un reintegro de 100% en las compras que realizan en comercios adheridos y pagando con la App Cuenta DNI de viernes a martes, con un tope actualizado de 1.800 pesos por mes y por persona.
En julio, en una ceremonia histórica en Sudán del Sur, los miembros del primer despliegue de personal de mantenimiento de la paz de la ONU de Liberia, incluidas varias mujeres, fueron honrados con la prestigiosa Medalla de la ONU.
En junio de 2018, durante su primer mandato, Jacinda Ardern tuvo a su primera hija convirtiéndose en la segunda mandataria en dar a luz durante su gobierno después de la fallecida Benazir Bhutto, primera ministra de Pakistán.
En junio de 2021, Facebook decidió que la exclusión duraría dos años, y que el multimillonario republicano podría volver cuando “los riesgos para la seguridad del público” hayan “desaparecido”.
En junio de 2022 ya había sido asesinado otro exdirector de Tacumbú, Oscar Daniel González Olmedo.
En junio, el ministro de Defensa chino, Li Shangfu, ya advirtió contra el establecimiento de alianzas tipo OTAN en la región Asia-Pacífico y pidió una "cooperación inclusiva" en vez de "pequeñas camarillas".
En junio las ventas bajaron 2,9% anual, 0,7% mensual, y 0,6% en el acumulado del primer semestre del año.
En Júpiter, la técnica se puede utilizar para mapear con precisión los vientos en profundidad.
En Kosmos, Gerard Piqué tiene la oficina llena de retratos de Shakira.
En Kubysoft ofrecen diferentes planes para su programa SAT, con asistencia las 24 horas para ayudar a resolver cualquier duda e inconveniente.
En la actividad se destacó la presencia masiva de la Dirección Nacional del partido.
En la actualidad, contamos con 4,6 millones de suscriptores", ha manifestado eDO en su informe.
En la actualidad de las organizaciones, del mundo empresarial, pymes, micro pymes, empresas familiares, equipos deportivos y de docentes, etcétera es clave lograr formar “equipos de alto rendimiento”, eficientes.
En la actualidad, el mercado mundial de la IA ya ha superado los 500.000 millones de dólares, marcando un hito en el crecimiento sostenido de esta industria.
En la actualidad es presidente de Damm, de DISA y vicepresidente de Ebro Foods y Sacyr.
En la actualidad, Grupo De Valle, junto a sus sólidos socios, está llevando a cabo lo siguiente.
En la actualidad, hay identificados unos tres millones de casos en España, entre los 300 millones que se calculan en todo el mundo.
En la actualidad, hay más de 300 personas inscritas.
En la actualidad, Iberia Airport Services atiende en Loiu a nueve compañías, entre ellas Vueling e Iberia, y todas ellas, según han apuntado, "se verán beneficiadas por esta iniciativa pionera".
En la actualidad, las vías de transporte están prácticamente normalizadas y las mineras recuperaron su producción.
En la actualidad, los logotipos son un elemento esencial en la identidad visual de cualquier marca o empresa, y son una herramienta clave en el marketing y la publicidad así como uno de los elementos esenciales en la estrategia de branding.
En la actualidad se eliminan las plantas invasoras para replantar la flora autóctona, a cargo de expertos del Centro de Servicios Ambientales de Sancti Spíritus y posteriormente se depositarán unos 45 mil metros cúbicos de arena en el perfil de playa.
En la actualidad, se encuentra en proceso de desarrollo por y se estima un gasto de mil a dos mil millones de dólares.
En la actualidad, son muchas las familias que buscan proporcionar la mejor calidad de vida posible a sus compañeros, pero ¿cuál es el límite entre el amor y tratar a los animales como humanos?
En la actual ronda de negociación colectiva, ver.di exige un aumento salarial del 10,5% para los empleados de la administración federal y local, pero como mínimo 500 euros más al mes durante un periodo de doce meses.
En la actual trágica indigencia nacional la riqueza nacerá de la creatividad y productividad de la gente que de verdad estudia y aprende oficios para ello.
En la acusación, se cita a Trump diciendo a sus invitados que "esto es información secreta" que podría haber desclasificado mientras era presidente, pero ya no estaba en posición de hacerlo.
En la aldea, los policías revisan los precarios equipajes de los viajeros y les decomisan cualquier objeto que sirva como arma.
En la audiencia la fiscal propuso la aplicación de una pena de 2 años y medio de ejecución condicional para el trío por el delito de encubrimiento agravado por un delito precedente grave.
En la Brúixola hablamos con Carmen Mola, el nombre artístico que agrupa a Jorge Díaz, Agustín Martínez y Antonio Mercero, que está presentando su última novela: "El infierno", de Planeta.
En la búsqueda de la pregunta perfecta, encontrará un mar de respuestas; ¿Será que un instante fugaz durará para siempre?
En la búsqueda de reunir un tributo a la geografía, gastronomía y tradiciones del suelo azteca, los trofeos serán elaborados por artesanos mexicanos.
En la calle San Vicente Ferrer, número 24, se encuentra este singular inmueble con tres pisos, cuyo origen y uso fue un almacén de pan y viviendas privadas en los pisos superiores.
En la canción, Maluma utiliza esta metáfora para hablar sobre una relación tóxica que quiere borrar de su vida.
En la carrera por imponerse como la referencia en cuanto a inteligencia artificial, ChatGPT puede tomar de nuevo la delantera con la llegada de esta app a los dispositivos iOS en primer lugar.
En la carrera principal, se cayó y se llevó por delante a Miguel Oliveira, lesionándose de paso en la mano derecha.
En la carta no alude a medidas concretas, aunque considera que la suma de ellas han hecho de la Comunitat una "tierra amable para vivir, para trabajar, para progresar".
En la cartelera estelar del evento, el estadounidense dominó completamente al ecuatoriano y, para sorpresa, obtuvo la victoria por decisión dividida de los jueces.
En la Casa de Gobierno recibió a los taxistas que se oponen al servicio a través de la plataforma digital.
En la casa también se encontraban el esposo y la hermana de la primera víctima, es decir la primera mujer que falleció (quien fue a hacer el cobro del arriendo).
En la Catedral de Punta Arenas se realizará a las 19.00 horas, y en las demás capillas e iglesias en horarios con leves variaciones.
En la categoría B del concurso de catrinas, la niña Alexa Guido se alzó como la ganadora, seguida de Grecia Escobedo y Emili Marrufo, quienes recibieron diversos premios en efectivo.
En la categoría de Educación se distingue a licenciada en Lingüística, doctora en Informática y fundadora de Change Dyslexia, que trabaja para reducir las tasas de abandono escolar por la dislexia.
En la categoría de Formación y Empleo, el premio se disputará entre Vegenat, de Badajoz; Solideo Eco Systems, de Barcelona; Soluciones Cuatroochenta, de Castellón e Inkor, de Guipúzcoa.
En la categoría femenina, la primera posición también recayó en el bote de Cabo da Cruz (16:48.11), que superó en más de minuto y medio a Chapela, mientras que las mujeres de Tirán ocuparon la tercera plaza.
En la categoría hipermedia, los autores pueden enviar el enlace de la página web donde se encuentran publicados los trabajos.
En la categoría masculina, la selección de este sector de Quito buscará su cuarta corona de campeón interparroquial.
En la causa hay cuatro personas detenidas, un prófugo y tres investigadas.
En la ceremonia, realizada en el estadio El Olivo, se vivió una fiesta colorida por la presencia de delegaciones de las provincias de Andahuaylas, Abancay, Aymaraes, Antabamba, Cotabambas, Chincheros y Grau.
En la cita parisina se evaluó el papel de las redes sociales que, si bien contribuyen a la difusión del conocimiento, también suelen estar detrás de la desinformación, los discursos de odio y teorías conspirativas que se multiplican en el mundo virtual.
En la cita participaron los ministros de Agricultura, Petróleo, Comercio Nacional y el de Alimentación, Wilmar Castro Soteldo, Pedro Tellechea, Antonio Morales y Carlos Tellería, respectivamente.
En la ciudad de Jersón, en el sur del país, otro ataque ruso dejó al menos cuatro muertos y otros 17 heridos, según indicó el responsable de la oficina presidencial ucraniana, Andrii Yermak.
En la ciudad de Lugo no hay dinero para cuestiones importantes como arreglar calles, hacer pabellones o zonas de baño, pero sí hay para edificios de madera sin uso conocido, carril bici sin uso o pozas «termales» de agua del grifo caliente.
En la Ciudad de México se estima temperatura mínima de 13 a 15 grados Celsius y máxima de 24 a 26 grados Celsius.
En la ciudad de San Cristóbal, se reunió el Plenario del Comité Departamental de la UCR, con la presencia de representantes de 29 distritos, compuesto por autoridades de distintos niveles gubernamentales y dirigentes territoriales.
En la ciudad francesa de Nimes esta tarde, en la misma plaza y en la misma Feria de la Vendimia en la que tomó la alternativa hace 25 años que le concedió Jose Mari Manzanares, se despide de la afición francesa el torero El Juli.
En la ciudad ucraniana de Uman, de unos 80.000 habitantes, al menos 23 personas, entre ellas cuatro niños, murieron por un misil que cayó sobre un edificio de viviendas, según el gobernador regional, Igor Taburets.
En la Clase dos hicieron la pole, Héctor Caratti (Ramiro Calvis), con el auto de Calvis y el de 9 de Julio, Diego Arcaría.
En la Colonia El Rodeo de San Andrés Tuxtla, se registró un Accidente, dónde se vieron involucrados, un taxi y un vehículo tipo Chevy.
En la Comisión de Agua y Saneamiento, presidida por la diputada Mariana Benítez Tiburcio, se integró a la legisladora Eva Diego Cruz, para trabajar con los legisladores Sergio López Sánchez, Horacio Sosa Villavicencio y Víctor Raúl Hernández López.
En la comparecencia de este 27 de marzo a Rivera Paz se le acusó de hurto en cuantía mayor, cuantía mayor y hurto de carga.
En la competencia folclórica, la canción Ven a la Patagonia de Lucy Huaiquil e interpretada por David Toledo, fue ovacionada por todo el gimnasio de la Confederación Deportiva.
En la comuna de La Rubia se hizo entrega de aportes económicos al Pte. Comunal Juan Cruz Dupuy para las siguientes instituciones: – Escuela N° 6165, destinado al encuentro de huerteritos que se realizó en la localidad.
En la comunidad de juegos de azar en línea de Indonesia, el término “gacor” ha adquirido una importancia significativa.
En la conferencia mañanera, la gobernadora Salgado indicó que al momento se han localizado a 152 personas que ya encuentran en contacto con sus familias, incluidos dos ciudadanos suecos.
En la construción mujeres son bien pagadas por tener mayor grado de cualificación.
En la consulta, una orientadora le habló del "síndrome postabortivo", que describió como una ansiedad severa que "erosiona tu salud mental" por entre seis meses y seis años.
En la convocatoria del Bocha, destaca el regreso de Yangel Herrera a la selección.
En la COP28 se espera se concretice, justamente, el funcionamiento de un fondo para pérdidas y daños por impacto del cambio climático.
En la cúpula económica del Gobierno se ha tenido en cuenta que, por magnitudes, ACS es más internacional que Ferrovial, pues obtiene del exterior el 91% de las ventas y el 95% de su cartera.
En la década del 40, Churchill postuló que los labiales eran un producto de primera necesidad, pues sus asesores habían notado que las mujeres que se pintaban los labios tenían mejor ánimo y eso contagiaba al resto de la población.
En la década del 90 conformó su primer grupo musical, Fenyxs, hasta que en 2003 recibió una propuesta para sumarse a otra banda, Super Quinteto, que dos años después cambió su nombre a El Supper.
En la decimotercera edición del certamen Servicio de Atención al cliente del Año en España, destacó por obtener la calificación más alta del servicio.
En la decisión, además de la solicitud de la asociación de comerciantes, también ha pesado la cercanía de la campaña de Navidad.
En la declaración contra Spacey, una de las supuestas víctimas a la que conoció por trabajo en un teatro dijo que Spacey, en un comienzo, lo llenó de elogios.
En la declaración de la renta también hay que rendir cuentas por los alquileres, que se consideran rendimientos del capital inmobiliario.
En la delegación también estará la embajadora de España ante la Santa Sede, Isabel Celaá, y varias autoridades religiosas como el cardenal y arzobispo de Barcelona, Juan José Omella, presidente de la Conferencia Episcopal Española, entre otros.
En la delegación Zona Sur, sita en San Martín 2910 – (S2000AUF) de Rosario, Teléfono 341-4772583 de lunes a viernes de 8 a 14hs.
En la denominada “Semana de Oro” recorrieron asentamientos humanos en la provincia de Islay concientizando a la población sobre la prevención de enfermedades no transmisibles.
En la denuncia se narra el “atentado ocurrido el 1 de agosto de 1978 en barrio Norte, ejecutado por la madre de uno de los denunciados ().
En la División Academica de Ciencias de la Salud (DACS) de la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco (Ujat) se lleva a cabo la Semana de la Salud de la Mujer.
En la edición del sábado 13 de febrero de 2021, el presidente de ASEF, Roberto Banega, reflexionaba en voz alta en EL PUEBLO.
En la embarcación viajaban cerca de 100 niños y todavía hay cuerpos que no se han localizado.
En la empresa agroindustrial azucareras 14 de Julio saben bien por qué y cómo cumplir en cada zafra.
En la enfermería de la plaza de toros se ha atendido a un sexto corredor con erosión en el codo.
En la entrevista, Guardiola admite que como funcionaria empezó a trabajar en cargos de responsabilidad con el Partido Socialista.
En la entrevista que le hizo Flor, el conductor abrió su corazón y habló del vínculo que construyó con su hijo menor: “Es una relación especial porque me tengo que guiar por otro tipo de lenguaje.
En la era de la digitalización, los casinos en línea han capturado la atención de muchos entusiastas de los juegos de azar.
En la era digital actual, los teléfonos celulares se han convertido en una parte esencial de nuestras vidas.
En la era digital, los casinos en línea han ganado un lugar destacado en el mundo del entretenimiento y las apuestas.
En la escuela Miguel Montecinos, se presentaron diferentes propuestas creativas para una buena parte de los cerca de 80 habitantes que conforman la comunidad, en su mayoría, integrantes del pueblo Kawésqar.
En la evaluación por estado, Tocantins fue el que tuvo el mayor crecimiento en el volumen de ganado confinado este año, el 57,3%, seguido de Bahía, con el 31%, y Minas Gerais, con el 28,1%.
En la final “espero el partido más duro del torneo para mí, independientemente de quién esté al otro lado de la red”, auguró Djokovic antes de la segunda semifinal.
En la Fiscalía de Delitos Administrativos hay una investigación abierta por una denuncia contra la adquisición del sistema informático de transmisión de datos a la empresa Datasys, Sociedad Anónima y Podernet, Sociedad Anónima.
En la foto al estilo selfie se puede ver a ambos posando para la cámara, mientras él apoya su cabeza ligeramente sobre ella.
En la fotografía se puede ver al hombre con los ojos abiertos, en una posición rígida y con una etiqueta en el cuello con el número que la prisión le había asignado durante su estancia en la Estatal de Florida, en Raiford.
En la franja de la oposición, de la Chile Seguro, el discurso es claro: adueñarse del triunfo del rechazo en el plebiscito del 4 de septiembre y cargar contra el gobierno por la crisis de seguridad.
En la Gala de Lanzamientos 2023 participaron los mejores deportistas de México, con campeones centroamericanos, panamericanos e internacionales con lanzamientos de bala, disco, martillo, jabalina, peso, además de salto de longitud, triple y de altura.
En la grabación se observa que otro grupo de personas se la pasa gritando a quienes quedaron en el mar que nadaran y quién está grabando dice claramente que por eso está el letrero en dicha zona.
En la grabación se puede observar cómo el perro llamado Nong ama, de raza Thai Ridgeback color negro, se acerca a la puerta de la veterinaria Putahrasca, donde había sido vacunado previamente, tratando de llamar la atención del personal.
En la Gran Manzana estudió en la Escuela de Artes TischUniversidad de Nueva York, un espacio en el que se sintió más a gusto.
En la imagen, Emilio Halcón, sostiene el rostro de Niurka mientras le da un tierno beso en la frente y mira a la cámara.
En la imagen vemos como varios vecinos y voluntarios colaboran juntos en el traslado y transporte de los animales a los refugios improvisados.
En la imagen vemos tres miniaturas del David, de Miguel Ángel, la Venus de Milo, y el dios griego Apolo.
En la incertidumbre siempre encuentras un camino de baches, algunos inesperados.
En la industria del cine, sus dos padres son celebridades conocidas.
En la inspección se contabilizaron todos los envases, tanto vacíos como llenos, y se recogieron muestras de aceite con el que comercializaba el propietario.
«En la investigación de antecedentes, se encontró que, el 31 de marzo de 2020, se dio en otro centro migratorio del INM, en Tenosique, Tabasco, un caso semejante, dando como resultado una persona muerta y 14 lesionados.
En la jornada de ayer, donde cayó en su visita a Rosario frente al "Canalla" por 3-1, debió ser reemplazado al final del complemento luego de recibir una dura entrada de un rival.
En la jornada de ayer martes, se realizó una protesta en la sede de la cartera económica, ubicada sobre calle Rioja, para reclamarle al ministro Guillermo Pons que autorice los encuadramientos de unos 1200 empleados de la obra social en el conflicto.
En la jornada Mundial de la Juventud de Lisboa hemos vivido y experimentado lo que significacomo Archidiócesis de Sevilla.
En la jornada participaran más de 500 personas entre jueces y trabajadores señaló la presidenta de la Corte de Lima, Dra. María Vidal La Rosa.
En la jugada siguiente reaccionó Talleres desde la habilidad de Ramón Sosa, que sacó a bailar a Robert Rojas y definió con un disparo cruzado que alcanzó a desviar Armani con la punta de los dedos.
En la Justicia provincial comenzó ayer el juicio histórico para esclarecer la sedición policial que desencadenó los saqueos en 2013.
En la letra, el propio cantante canta: “Dime, ¿esto es lo que tú querías?
En la lucha por la cima de la Americana está también Kansas City (13-3).
En la madrugada de este mismo lunes, otras seis personas han resultado heridas tras un nuevo ataque por parte de Rusia, cuyo objetivo era un almacén de grano.
En la mañana de este 24 de enero, empezó una nueva audiencia preparatoria ante la Corte Suprema de Justicia que vincula al excandidato presidencial Sergio Fajardo.
En la mañana de este miércoles 15 se llevó a cabo el acto previsto en la sede del Jardín 903 para imponer el nombre que lo identifica a partir de ahora, Jardín Marinero.
En la mañana del miércoles, 4 de octubre, se ha organizado una visita, a las 11.00 horas, al Museo del Vidrio y Cristal para conocer su ampliación y, a las 17.00 horas, una ruta urbana explorando la muralla medieval de Málaga.
“En la mañana teníamos el problema y pensamos que lo habíamos resuelto pero estábamos manejando más sobre el pasto que en la pista.
«En la mayoría de casos, no llega.
En la mayoría de las ciudades donde se encontraban uvas nacionales e importadas, la diferencia entre las cosechas criollas y extranjeras no superaba los $2.
En la mayoría de los casos, es la primera vez que recae sobre nuestros hombros algo tan determinante.
En la mayoría de los casos, son los hijos o nietos de los ancianos los que abandonan a sus familiares en estos centros de cuidado.
En la mayoría se registraron presentaciones extemporáneas de los detenidos, la negación de expedientes o recursos a la defensa privada, así como dilaciones injustificadas dentro del proceso judicial.
En la mayor parte de la capital la temperatura y el sol serán constantes, pues no se muestran grandes cambios.
“En la medida en la que nuestros gobiernos inviertan en nuestra frontera compartida, contribuiremos para lograr que sea moderna, segura y eficiente”, expresó.
En la mesa de diálogo se analizaron los detalles y el Gobierno no tuvo reparos en incluis estas dos condiciones.
En la misa de cuerpo presente, Patricio Suárez Vértiz abrió la ceremonia con.
En la misma conversación, expuso que para la ILC tenía que hacer dos presupuestos correctos y cuatro incorrectos: "Porque yo, con la Borràs, con la jefa, yo facturo con la cooperativa, yo facturo unos 'trapis' por ahí".
En la misma información compartida también indican que esperan recibir confirmación de la entrega del bono contra la Guerra Económica para este mes en curso, que podrá ser recibido por pensionados, jubilados y trabajadores públicos.
En la misma línea, el ministro de Agricultura de San Vicente y las Granadinas, evaluó: “En varios Estados carecemos de recursos legales, humanos y capacidad para acceder a financiamientopara combatir el cambio climático.
En la misma línea, en la última presentación del plan estratégico, Endesa ha profundizado en la senda de la descarbonización de su mix de generación al tiempo que ha focalizado su oferta en el suministro de electricidad a partir de fuentes renovables.
En la misma línea, ha argumentado que el uso de un edificio residencial "no puede compartirse con el turístico".
En la misma línea, Miguel Ángel ha reconocido que "la amistad se mantiene a lo largo de los años, efectivamente".
En la misma línea se ha expresado el ministro de Economía, Sergio Massa, quien ha asegurado que este programa permitirá hacer frente "al mayor de los problemas" que sufre la economía del país, que es la inflación.
En la misma línea se pronunciaron los senadores ) quienes entienden que hay ambiente para llegar a un acuerdo a partir de los dos proyectos de ley que están sobre la mesa sobre la base de lograr un solo texto que logre consenso.
En la misma sintonía, otra respondió: “¡Estaba pensando lo mismo!
En lanares, muy buenos lotes de corderos para el campo y ovejas de abasto y campo.
En la narrativa se detalló que el padre de familia estaba a bordo de un vehículo Jeep Cherokee 2014 sin matrículas de circulación, ya que pasaba corriente a otro vehículo dentro de la cochera de su domicilio.
“En la negociación del acuerdo que daría paso al ‘Quédate en México’ cambió la estrategia humanista que había prometido Andrés Manuel López Obrador en campaña y luego como presidente en los primeros meses.
En la noche de los Fotogramas de plata, los premios que continúa repartiendo la revista decana de nuestro cine, Concha Velasco siempre estaba en la lista.
En la noche, pasen un buen tiempo con sus amigos.
En la ocasión, colisionaron violentamente un Chevrolet Prisma afectado al servicio de remis y un Ford Fiesta.
En la ocasión el director manifestó su agradecimiento por el acompañamiento de la empresa a los centros educativos de formación técnica y destacó la importancia de los recursos energéticos para la provincia.
En la oportunidad entregaron la declaración “De de la Cámara de Senadores.
En la otra, Kolonaki, que desprende una elegancia chic, burguesa, pero nada emperifollada, cuya mezcla de antiguo esplendor y la actual crisis de dejadez crean una magia indefinible y que les cuesta calibrar a cualquiera.
En la parrilla final de losLa internacionalización de la música chilena”, un encuentro para analizar las claves del proceso de internacionalización de contenidos en la era de la realidad digital, a las 14:30 horas.
En la parte baja de ese capítulo, los locales empataron con jit de Dailier Peña y triple de Héctor Castillo, quien fue puesto out en la goma en otra carrera temeraria.
En la parte baja de ese mismo episodio, el brasileño Leonardo Reginatto mantuvo su buen momento con un vuelacercas que puso a La Guaira a ley de cuatro rayitas.
En la parte final, exhortó a los profesionales de este sector a brindar una atención adecuada a la población.
En la parte interior lleva tres bolsillos, dos delante y otro detrás con cremallera.
En la pasada audiencia, Antonio P., estaba afónico y visiblemente afectado en su salud dijo que, “No acepto la culpabilidad”.
En la pasada semana, las referencias para el ganado gordo se afirmaron, con una oferta que sigue esperando por mayores precios para cerrar ventas.
En la pasada temporada, jugó 29 encuentros y sumó 13 muescas.
En la planta superior se incluirán oficinas, despachos y un restaurante de 240 m² con terraza.
En la plataforma de TikTok, circula dicha grabación viral, en la que se aprecia como le mostraba y le explicaba el trabajo que llevaban a la persona que los contrató.
En la plaza mayor de la región de Huancavelica, en los Andes, la policía reprimió con gas lacrimógeno a unos tres mil manifestantes; en respuesta, la puerta de la oficina local del Ministerio del Interior fue consumida por el fuego.
En la política gubernamental, el gobernador Cárdenas lanzó su propuesta de la Revolución Agraria, que debe alcanzar una inversión de S/ 800 millones.
En la presentación de la obra Nieves se ha mostrado muy emocionada.
En la presentación del conversatorio, Katopodis afirmó que «la gobernanza del agua es un tema central».
En la presentación de Santiago del Moro, otra vez en la conducción del reality más famoso, la participante platense se definió como "una diva anónima".
En la presentación, la autoras destacaron que el contraste de la información, recopilada tanto de medios de comunicaciónevidencia que algunas fiscalías locales están fallando en su trabajo.
En la previa del debut de España en el Mundial de Nueva Zelanda y Australia, han comparecido el seleccionador Jorge Vilda y la capitana, Esther González.
En la primera edición del festival donde se escoge el representante de TVE en Eurovisión, el grupo de folk gallego Tanxugueiras fueron las favoritas del público para representar a España en la edición de 2022.
En la primera fase de los castings, los aspirantes a concursantes cantarán a capella durante un mínimo de 20 segundos y los seleccionados recibirán la famosa e icónica pegatina que les permitirá pasar al siguiente nivel.
En la primera fase, el 40 por ciento del monto se destinó al marco social como inventario —recordó—, que es la parte correspondiente a la documentación y memoria histórica para crear un catálogo y un libro; el resto fue al rescate de fachadas.
En la primera jornada fue el turno de Agatha Ruíz de la Prada, que lleva desde el principio enseñando sus creaciones en la pasarela madrileña.
En la primera ocasión, no vi que había mucho espacio y debí patear.
En la primera rezaba: "Buen y glorioso dia a los que tenemos el mismo amor: " Yo soy del cuadro mas glorioso de la tierra, soy de la hinchada del famoso Peñarol".
En la primera votación la candidata socialista ha obtenido 32 votos, que suman los 28 de su grupo y Unidas por Extremadura, mientras que el candidato del PP y el de Vox han sacado el mismo número que sus propios diputados.
En la prisa por bajar al pozo e intentar retirar con vida a los hombres, los bomberos no se pusieron el equipo de protección correspondiente y casi se desvanecen dentro del pozo.
En la producción también está RCN Estudios.
En la recta final del primer tiempo, el Manchester apretó el acelerador y buscó irse a los vestuarios con la ventaja.
En la recta final rumbo a las elecciones, la candidata presidencial de Juntos por el Cambio redefine su estrategia para sortear nuevos conflictos internos en la coalición opositora.
En la recuperación plena de soberanía se cifra el futuro de la Argentina.
En la red social Twitter, el 7 de julio anterior, el futbolista recibió una consulta sobre sus intenciones de un usuario identificado como CSH69 y con la fotografía del gerente general Jafet Soto Molina.
En la reunión del G20 (9-10 de septiembre) el Presidente Joe Biden y algunos líderes occidentales se limitaron a expresar su preocupación.
En la reunión, la conselleira y el regidor abordaron también la colaboración de la Xunta con el Ayuntamiento en la mejora del saneamiento de Beo.
En la reunión pública del Comité, la secretaria General de la Cámara, Graciela Báez, entregó la información de los 664 aspirantes con trámite completo, en un archivo electrónico encriptado y al cual sólo se puede acceder con contraseña.
En la reunión, que se realizó en el Salón de los Gobernadores, el mandatario estuvo acompañado por los ministros de Gobierno, Manuel Troncoso; de Economía, Julio Panceri, y por la presidente del Consejo General de Educación (CGE), Alicia Fregonese.
En la reunión también se abordaron temas sobre el Movimiento Nacional por la Alfabetización y la Educación (MONAE), e información normativa para servidores públicos, entre otros.
En la reunión, también se encuentran representantes de Colombia y Honduras.
En la rueda de prensa previa al partido, afirmó que lograr esta hazaña le haría sentirse «bastante orgulloso».
En la sala están las tres grandes patas de este equipo que trata de conseguir la mejora de los pacientes que no mejoran con nada.
En las Audiencias Provinciales esa cifra también se redujo considerablemente, un 45,5%, de 22 a 12.
En las calles, cerca de 300.000 personas abarrotaron el centro de la capital brasileña.
En las calles, en tanto, manda el delito”, sostuvo.
En las capitales de provincia, ya se ha conocido que el candidato a la Alcaldía de Logroño será Rubén Antoñanzas, mientras que el resto irá desgranando sus nombres en los próximos días, ya que ahora están fortaleciendo la organización interna.
En las circunstancias actuales, consideramos injustificado, inoportuno e inapropiado invitar a los militares estadounidenses a nuestras instalaciones estratégicas”, agregó.
En Las Colonias se realizó este miércoles por la tarde.
En las convocatorias de nuevo ingreso para el ciclo escolar 2023-2024, no hubo aceptación de parte de la comunidad estudiantil, ni de la sociedad en general.
En las dos de octubre las cifras fueron 4.27 y 4.25 por ciento, por lo que se aprecia claramente la presión alcista.
En la sección de comentarios, usuarios consideraron que el pastor estaba manipulando a los y expresaban frustración frente a la situación, reiterando que otorgar una ofrenda no debía ser un requerimiento para atender a la cita religiosa.
En, la secuela, los hinchas del Wrexham esperan que Reynolds y McElhenney se queden para toda la vida.
En la Sede del Guiñol Paquelé se saldarán deudas teatrales con el reestreno de una obra seguida por su público.
En la sede policial se presentaron familiares y amigos de los demorados para exigir que sean puestos en libertad, por lo que se dispuso personal policial de refuerzo en el lugar.
En la segunda diapositiva, también aparece Blanco cenando junto a un grupo de amigos de Gómez.
En la segunda fase de la investigación, cuando el sistema informático ya estaba instruido, se ha comprobado si era capaz de interpretar el pensamiento de los mismos tres voluntarios.
En la segunda fase, las mismas comidas se realizaban cuatro horas más tarde y terminaban apenas dos horas y media antes de acostarse.
En la Segunda Guerra Mundial estuvo muy claro que una simple hogaza de pan podía ser una tabla de salvación.
En la segunda mitad cedimos la iniciativa, pero no pasó nada.
En la segunda mitad, el aprovechó para empatar el encuentro.
En la segunda parte, a los 12 minutos, los rosarinos se pusieron en ventaja con un gol en contra de Leandro González Pírez.
En la segunda parte controlamos más el juego, pero ganamos”, destacó Mkhitaryan, que advirtió que “esto no ha terminado, tenemos que prepararnos lo mejor posible para el partido de vuelta”.
En la segunda parte el Manchester United volvió a pegar rápido ya que tuvo un penal.
En las elecciones de 2019, compitió por una curul ante el Congreso de la República.
En la semana 51 epidemiológica o penúltima semana de diciembre del año pasado, los contagios habían sido de 3199.
En la semana de descanso entre los Grandes Premios de Bahréin y Arabia Saudí, Bottas ha viajado hasta el concesionario Stellantis &You de Turín (Italia) para recoger un modelo que le hace especial ilusión, puesto que lo considera “un coche legendario”.
En las entrevistas se muestra con chaqueta y corbata, pero en sus mitines se desata al estilo "rockstar", fama que además adquirió por haber sido parte de una banda de rock en su juventud.
En la se puede comprar toda la gama de productos de Rituals para el cuerpo, el rostro, solares, perfumes, artículos para el hogar, complementos y colecciones especiales.
En la serie se ofrece una excusa: la asesina prefería ser la viuda que cargar con la losa de tener otra relación fallida a sus espaldas, sobre todo teniendo en cuenta que tanto su pareja como su amante formaban parte de la Guardia Urbana.
En la sesión, los miembros de la OEA pidieron al Gobierno de Guatemala, el Ministerio Público (MP) y al Organismo Judicial, “respetar la voluntad popular reflejada en las urnas”, bajo el debido proceso enmarcado en las leyes del país.
En las fichas de gestión hay acuerdo y es una parte muy importante y un paso muy importante y el primero que debía darse”, señaló en declaraciones a los medios al acabar un encuentro en el que entregaron al consistorio su propia propuesta de convenio.
"En las guerras vive todo, es donde la gente vive más y los sentimientos se expresan con vehemencia.
En las heridas entre dos de las panelistas siguen abiertas, y este lunes quedó en evidencia luego de una tremenda pelea en vivo.
En las imágenes aparece la cantante fregando el suelo de su cocina, vestida totalmente de negro y con una botas de alto tacón, mientras entona el tema de la película 'Kill Bill de Quentin Tarantino 'I might kill my ex'.
En las imágenes publicadas se veía a la presentadora junto a su marido, Dabiz Muñoz, saliendo del edificio de Ginecología y Obstetricia del Hospital HM Montepríncipe, en Madrid.
En las imágenes que se han hecho viral en redes sociales se ve claramente la carita de la nieta de Ricardo Montaner.
En las imágenes se aprecia a numerosas personas corriendo para alejarse del lugar, mientras otras se arrojan al suelo en busca de protección contra las balas.
En las imágenes se observa a un grupo de personas alejarse de la mesa donde se encontraban contando los votos, mientras militares intervienen para controlar la situación.
En las imágenes se observa a un hombre arrodillado y con un llanto desgarrador mientras abrazaba el cuerpo del niño, después de que muriera en la ciudad de Jandaris, provincia de Alepo.
En las imágenes se observa cómo el Tesla quedó con casi la mitad de la carrocería dentro de la casa ubicada en el vecindario de Blackstone en El Dorado Hills.
En las imágenes se puede ver como la víctima llegó junto a un acompañante y se encontró con sus asaltantes.
En las inmediaciones de la capilla de Chamarro se han agolpado multitud de puestos de venta de velas y ex votos, donde una de las comerciantes ha destacado «la presencia de muchos romeros desde primera hora de la mañana».
En las legislaciones del aborto llevan un nombre similar.
En las normativas también se establece que para poder llamarse de este modo deben tener un porcentaje de 35 a 55% volumen de alcohol.
En las notas periodísticas, por contra, se habla de tres miembros de la familia y se alude al embarazo de la madre.
En las oficinas blaugranas son conscientes de que deben el próximo verano para cumplir con el ‘fair play’ financiero.
En las páginas de Cultura, nuestro compañero hace un balance de la Capitalidad Mundial del Diseño.
En las personas aclimatadas, «el cuerpo se refresca más rápido al sudar de manera más eficiente, es decir, suda antes y pierde menos electrolitos a través del sudor», explican desde la Universidad de California en Davis.
En las personas con la enfermedad, una forma mal plegada de amiloide se acumula en el cerebro con el tiempo, lo que provoca el desarrollo de grupos resistentes llamados placas.
En las presentaciones, algunos equipos sí han mostrado su diseño real e incluso algunas novedades importantes en términos de mecánica y aerodinámica.
En las próximas horas, el Instituto Nacional de Transparencia, Acceso de Información y Protección de Datos Personales) se quedará sin quórum para que sus resoluciones sean legales, ante las tres vacantes que tendrá a partir del 31 de marzo.
En las próximas horas quedarán definidos los entrenadores de las categorías mayores, Cuarta, Quinta y Sexta.
En las redes sociales se habían viralizado las imágenes en las que se apreciaba la caída del joven, quien se encontraba en compañía de un amigo.
En las series, películas y programas de entretenimiento infantil, ¿ha notado que más del doble de los personajes heroicos y resolvedores de problemas son masculinos?
En las sociedades actuales, la visión culturalmente aceptada de lo justo está plasmada en el derecho.
En las tres que se vota al ejecutivo provincial, los actuales gobernadores buscarán su reelección.
En las últimas 72 horas, la Policía Nacional aprehendió a 560 personas y decomisó 12 paquetes de droga en diversas acciones desarrolladas a lo largo y ancho del país.
En las últimas horas, además, el primer ministro ha ordenado a la policía de Israel que movilice todas las unidades de reserva de la policía fronteriza y al ejército que active fuerzas adicionales para hacer frente a los ataques terroristas.
En las últimas horas circula un mensaje de audio de presuntos círculos militares, cuya originalidad deberán verificar las pesquisas judiciales, en el que un hombre afirma que antes de despegar la patrulla recibió una alerta por riesgo de impacto con aves.
En las últimas horas de ayer, un hombre que estaba ingresado en la localidad de Angol, en la región de La Araucanía, falleció debido a las graves heridas, lo que aumentó a 24 el balance de víctimas mortales consecuencia de los fuegos.
En las últimas horas esa interna tuvo otro episodio jugoso.
En las últimas horas, las autoridades colombianas confirmaron el hallazgo del teléfono móvil de la joven en el Aeropuerto El Dorado, por parte de un operario de aseo, que lo encontró en uno de los depósitos de basura del lugar.
En las últimas horas, los bomberos sofocaron un incendio en un terreno con maleza seca y parras de bambú, en residencial Prado, Apopa, San Salvador, para cortar el avance del fuego y evitar afectación en el entorno, refrescaron el terreno afectado.
En las últimas horas se conoció la publicación de datos de las consultoras GOP —Grupo de Opinión Públicas— y Trespuntozero.
En las últimas semanas, se ha ampliado la brecha entre el precio oficial de la divisa y el costo promedio del mercado negro, donde ya supera los 31 bolívares por unidad.
”En las últimas semanas se observa un aumento en el porcentaje de positividad registrado en las Unidades de Monitoreo Ambulatorio”, reconocieron las autoridades sanitarias en el Boletín Epidemiológico Nacional.
En las zonas de Guayabetal y Chipaque, ocurrió el hecho; mientras que en los municipios de Gachalá y Ubalá se presentaron daños en techos de viviendas y otras edificaciones.
En las zonas en la que el agua es más dura el sabor es peor.
En la tabla Argentinos Juniors está en la posición 11 y Independiente en la posición 26.
En la tabla Torino está en la posición 11 y Fiorentina en la posición 10.
En la tarde al momento de jugar por el tercer puesto, el equipo de Liga Esperancina cayó frente al representante de Ceres por 3 a 1. El gol del representante esperancino fue de Nicolás Kern.
En la tarde de este martes se registró una intenta tormenta en distintas zonas del norte de Paraná Campaña, como de los departamentos La Paz y Federal.
En la temporada 2021/22 apenas se ausentó de cuatro encuentros de los 56 disputados por el equipo blanco.
En la tercera fase de la oposición se examina el dominio del inglés, se hacen pruebas psicológicas para medir la capacidad de trabajo en equipo, y se realiza una entrevista clínica de personalidad, que en este caso sí es eliminatoria.
En la tercera jornada de la semana, el Banco Central de la República Argentina (BCRA) volvió a vender divisas y este miércoles terminó con ventas por US$76 millones.
En la tienda se encontraron cajas de la mercancía robada.
En Latinoamérica, todo el contenido estará disponible a la carta en el servicio, una vez finalizado el directo en España.
«En la última guardia he tenido tres ictus.
En la última ocasión, las personas migrantes congregadas eran más de 300 e intentaron cruzar por la fuerza.
“En la unión reside la fuerza y no en el bloqueo y cierre de puertas”, afirman los afiliados, quienes piden que la dirección regional interceda para acercar posturas en el pueblo y que todos puedan de nuevo trabajar juntos.
En la universidad, cuando íbamos a las regatas con nuestros amigos, diseñaba los uniformes que luego usábamos durante todo el año.
En la veda invernal uno aprovecha para hacer los proyectos y elevarlos, teniendo en cuenta los tiempos administrativos y los de corrección de proyectos.
En la vereda del frente, el candidato Passerini de Hacemos Unidos por Córdoba es impulsado por el precandidato a presidente —gobernador saliente local—.
En la zona republicana, la revolución social que tuvo lugar durante la guerra civil se hizo realidad a través de la colectivización de tierras y fábricas por parte de las organizaciones obreras.
En la zona también se presentó Policía Morelia.
En 'L'Equipe' hace su apuesta: "Creo que es una gran rivalidad la que se avecina entre Alcaraz y Sinner, es buena para nuestro deporte".
En levantamiento de pesas, tres preseas de plata obtuvieron en sus respectivas categorías: Andrea de la Herrán, Yessica Hernández y Juan Barco.
En Lince Capital valoramos las empresas que contribuyen activamente a resolver problemas reales a través de soluciones innovadoras, basadas en modelos de negocio escalables globalmente, de las que Visor.ai es un excelente ejemplo.
En línea con el kirchnerismo bonaerense, la directiva es militar en cada rincón de la Argentina recuperar parte de los 5,8 millones de votos que perdieron en apenas cuatro años.
En líneas generales, los analistas recibieron con agrado las medidas de y creen que será una para el mercado y coincidieron en que recorte es más drástico de lo previsto.
En lo cognitivo, diría que se trata de una manera, levemente diferente, de procesar el mundo.
En lo empresarial, una persona creativa, generadora de actividad, una persona súper valiosa, en todo sentido como empresario, como miembro de la sociedad magallánica, magallánico de tomo y lomo.
En lo laboral podrás aclarar un antiguo conflicto con un compañero.
En lo local y regional, están confirmadas las precandidaturas del intendente Jorge Berti, que buscará su segunda reelección y del presidente del Ente Administrador Puerto Villa Constitución, Fulvio Monti, para el cargo de senador departamental.
“En lo personal estoy muy contento.
«En lo personal, no niego que es una felicidad especial.
En lo que queda de mes hay que medirse en casa a dos recién descendidos, el Espanyol -el domingo a las 18.30- y el Valladolid, y visitar entremedias al Real Zaragoza.
En lo que respecta a las inversiones en el trimestre del grupo, aumentaron un 2%, hasta 409 millones, con renovables y red de distribución como principales áreas destinatarias de la misma.
En lo que respecta a los líderes empresariales mejor calificados, Ramón Mendiola, director de Fifco, lidera la lista por sétimo año consecutivo.
En lo que respecta a Trump, el expresidente afirmó que los candidatos republicanos solo buscan un trabajo de funcionario en el Gobierno.
En lo que respecta estrictamente al enfrentamiento con el Ibiza, el entrenador rojiblanco ha asegurado no creer en los tópicos.
En lo que va corrido del 2023, han salido por lo menos 90 personas y está por abrirse una nueva convocatoria.
En lo que va de 2023, el dólar informal acumula una suba de $31 después de cerrar 2022 en $346.
En lo que va de 2023 se han ejercido mil 310 millones de pesos y quedan para los siguientes meses 14 mil 813 millones de pesos.
En lo que va de año la multinacional acumula una revalorización cercana al 43%.
En lo que va de año, ya se han realizado 330 formaciones.
En lo que va de enero, el BCV ha realizado dos intervenciones.
En lo que va del año, el Consejo aprobó 27 concursos para cubrir 34 cargos.
En lo que va del año la TPM pasó de un 9% a un 6,50%.
En lo que va del Gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador, el encarecimiento de la canasta alimentaria rural y urbana ha sido superior a la inflación general, que en dicho periodo asciende a 25.5 por ciento.
En lo referido al Proceso Constituyente, un 27,4% de los encuestados estaría votando en contra de la propuesta de nueva Carta Magna.
En los 15 minutos abiertos a la prensa, no se pudo ver al capitán argentino que fue reemplazado en el partido ante Ecuador y su presencia como titular en La Paz sigue siendo una icógnita.
En los años de la cárcel provincial castellonense, Martí Gómez pasó por esta ciudad, trabajó en y después voló entre Madrid, por siempre en Barcelona y en Londres.
En los barrios, el precio de las cosas se volvió el tema más usual de las conversaciones entre vecinos.
En los barrios no hay ofertas de nocturnidad.
En los brutos, había un momento que estábamos esperando en la calle.
“En los canales que están al aire las 24 horas terminan diciendo pelotudeces que la gente compra, como si fuesen el Evangelio.
En los casinos online puedes encontrar juegos que van desde la lotería hasta el Monopoly.
En los casos tardíos, que son la gran mayoría, no hay un claro componente hereditario.
En Los Claveles comenzó el problema como por septiembre.
En los comentarios, la gente expresó: “La amo”, “Amo como se ve sin peluca.
En los comentarios, los usuarios argentinos bancaron su actitud.
En los cruces antes mencionados encuentran tirado en la vía publica el cuerpo de un masculino sin vida de aproximadamente 60 años de edad de aspecto indigente, indicaron agentes policiacos que acudieron al lugar.
En los días previos a la del Mundial se llegó a especular incluso con un posible adiós del seleccionador nada más finalizar el encuentro ante Inglaterra, con independencia de su desenlace.
En los documentos que aquí se comparten, puede encontrarse información manipulada, falsa, obtenida bajo tortura o amenazas, brindada por informantes pagos y muchas otras fuentes no confiables.
En los Estados Unidos, los paramédicos y los hospitales han estado usando naloxona para revertir las sobredosis de opioides durante décadas.
En los fosos de saltos ornamentales (trampolín y plataforma) vamos a colocar camas elásticas para que los atletas hagan sus figuras.
En los fundamentos de la condena a 6 años de prisión por corrupción a Cristina se precisa claramente que el Lawfare es solo una coartada.
En Los Hornos, Graciela acompañó a su madre, Marta, de 86 años, a sufragar en la Escuela nº21.
En los hoteles vacacionales,la fortaleza de tarifas y la positiva ocupación, con una Semana Santa positiva, permiten un incremento del 15% de ingresos respecto al mismo periodo de 2022.
En los matrimonios debemos saber escuchar, negociar y pactar.
En los medios nadie dijo nada", cuenta.
En los momentos álgidos de la revolución nepalí, la Monthly Review Foundation, a petición de Harry Magdoff, envió toda la colección de sus libros al colectivo de la izquierda nepalí, que se materializó en la Harry Magdoff Memorial Library.
En lo social era un tipo piola, con sentido común, incluso divertido -como buen cordobés- pese a ese gesto adusto y pinta de sargento que tenía, pero cuando había que trabajar, no existían las concesiones.
En los Oscar, que un filme aparezca como candidato a Mejor película sin que su director opte a la estatuilla correspondiente suele ser mala señal.
En los primeros compases de la pelea, Hill hizo un buen trabajo desafiando los repetidos intentos de derribo de Teixeira, lo que le permitió emplearse a fondo con sus golpes.
En los primeros dos episodios la novena de Colón ya había fabricado un racimo de siete carreras, en el cuarto episodio sumaron otras tres carreras y en el séptimo dos más para hacer efectivo el nocaut.
En los primeros minutos de este capítulo nos citamos individualmente con todas las niñas, separadas, completamente desquiciadas y ausentes de razón, ausentes de la comunidad.
En los prolegómenos del partido, el club amarillo homenajeó al entrenador asistente del Manresa, Salva Maldonado, entregando al estratega catalán una camiseta conmemorativa con el número de encuentros (208) dirigidos en el club claretiano en dos etapas.
En los próximos días debería producirse la sesión parlamentaria mediante la cual ambas cosas se concretarán.
En los próximos días, el Juzgado remitirá los testimonios a la Sala de lo Penal con una exposición razonada sobre los hechos acumulados en esta fase de la investigación.
En los próximos días habilitaran las inscripciones.
En los próximos días volverán a bajar las temperaturas.
En los pueblos todo se sabe y todos se conocen.
En los resultados se exhibió una comparativa entre los 6 comercios analizados.
En los tramos de mayor edad, las mujeres presentan mayor prevalencia.
En los últimos 10 partidos Colón de Santa Fe ha marcado más goles en el primer tiempo.
En los últimos 10 partidos Diego Gabriel Chávez ha sido amonestado 3 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 10 partidos Lucas Ariel Ocampos ha sido amonestado 4 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 10 partidos Otávio ha sido amonestado 1 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 10 partidos Raphael Veiga ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 10 partidos Timothy Tillman ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 24 partidos disputados entre los dos equipos, León ha obtenido el mejor rendimiento con 11 partidos ganados, 8 perdidos y 5 empatados.
En los últimos 55 partidos disputados entre los dos equipos, Club América ha obtenido el mejor rendimiento con 22 partidos ganados, 18 perdidos y 15 empatados.
En los últimos 6 partidos Ángel Guillermo Benítez ha sido amonestado 2 veces con tarjeta amarilla.
En los últimos 72 partidos disputados entre los dos equipos, Corinthians ha obtenido el mejor rendimiento con 27 partidos ganados, 21 perdidos y 24 empatados.
En los últimos 7 días se han calcinado al menos 34.000 hectáreas de terreno en todo el país, informó el diario 'Kathimerini', recoge 'EFE'.
En los últimos 9 partidos disputados entre los dos equipos, 1. FC Union Berlin ha obtenido el mejor rendimiento con 2 partidos ganados, 1 perdidos y 6 empatados.
En los últimos años, asimismo, hemos visto cómo se ofrecían sus cuentos completos y diversas novelas cortas, más las mastodónticas novelas Del tiempo y del río (2022), editadas por Piel de Zapa.
En los últimos años, el régimen cubano se ha lanzado hacia las redes sociales, donde la mayoría de los principales dirigentes tienen una cuenta oficial, entre ellos el gobernante Miguel Díaz-Canel.
En los últimos años, las empresas de todos los sectores se han enfocado en encontrar nuevas formas de crecer, actualizarse y capacitar a su personal constantemente para que puedan potenciar su rendimiento dentro de la organización.
En los últimos años los importadores acumularon deuda comercial y el nuevo gobierno empezará a darle solución a ese tema.
En los últimos años se han llevado a cabo numerosas investigaciones para medir la relación entre estas ondas y diversas patologías como el cáncer, la infertilidad y enfermedades neurodegenerativas como el Alzheimer.
En los últimos años, Twitter había sido objeto de un intenso debate.
En los últimos años viajar en crucero es una tendencia que ha ido creciendo.
En los últimos años y como fruto de la crisis económica y social que vive su país, más de 7,1 millones de venezolanos según cifras de ONU.
En los últimos cinco años Guanajuato ha estado ubicado en los primeros lugares en asesinatos de mujeres pero sólo un ínfima parte son clasificados como feminicidio.
En los últimos cuatro años, se ha podido cubrir el 100% de la demanda de Gavi para la vacuna contra la neumonía en Mozambique y un promedio del 25% en Etiopía, tanto en 2021 como en 2022.
En los últimos días, ‘La Doble P’ ha dado mucho de qué hablar por su romance con la rapera argentina Nicki Nicole, quien lo acompañó al concierto de ‘Luismi’.
En los últimos días parecía abrírsele una puerta al cucuteño que, de no conseguir equipo, podría llegar a la eliminatoria con poco más de 4 meses de inactividad.
En los últimos doce meses renunciaron dos, que eran especialistas en niños y adolescentes.
“En los últimos dos meses este grupo ha sido reducido a prácticamente seis agentes”, señaló el mismo rotativo.
En los últimos tiempos, Salesforce se ha mostrado especialmente dinámica en el ámbito de los datos y la IA.
En los últimos tiempos se hizo moneda corriente el uso del aparato del Estado, de los recursos de todos para beneficios particulares.
En los verdes del Hotel Altos de La Viña, se dieron cita legisladores nacionales, intendentes, concejales, funcionarios del gabinete provincial, autoridades de las fuerzas partidarias que integran Cambia Jujuy y referentes políticos.
En los viejos tiempos, la educación consistía en corregir las desviaciones del comportamiento estándar para superar las llamadas debilidades personales, como enseñar a los zurdos a escribir correctamente con la mano derecha.
En lucha olímpica, Joaquín Villegas cayó en sus dos presentaciones, mientras que María Paz Hermo venció en su presentación.
En lugar de gastar un centavo más en pelear una guerra proxy en Ucrania y matar a más gente, un esfuerzo más valioso sería si Biden pusiera a Estados Unidos en primer lugar y asignara recursos para asegurar nuestra frontera sur", declaró el republicano.
En lugar de los 140.000 euros anuales del contrato anterior, el nuevo presupuesto asciende a 290.000 euros, lo que permitirá que un mayor número de personas con la dependencia concedida puedan disponer del SAD.
En lugares muy congestionados el LiFi acabará tapado por el cuerpo del que tienes al lado… no veo mucha practicidad a esta tecnología.
En Madrid, por ejemplo, entre esos mismos años, el número de migrantes extranjeros que se mudaron a la autonomía decreció un 14% y, en Cataluña, decreció un 15%.
En Magallanes hay cinco causas, tres de ellas por explotación sexual y dos por trata laboral.
En marzo, cientos de destacadas figuras de la industria tecnológica firmaron una carta en la que pedían que se detuviera el desarrollo de los sistemas de IA más potentes durante al menos seis meses, citando graves riesgos sociales y humanos.
En marzo de 2023 Google le puso punto final a sus gafas futuristas.
En marzo de 2023 ocupó el Ministerio de Industria, Comercio y Turismo, un puesto en el que permaneció 235 días.
En marzo, Musk sugirió que la empresa estaba dando un giro al hacer su publicidad más relevante y aseguró que Twitter tenía la oportunidad de alcanzar la rentabilidad en el segundo trimestre.
En marzo pasado, un gran jurado votó a favor de imputar al expresidente luego de que los fiscales de Nueva York investigaran un pago de US$130.000 a la exestrella de cine para adultos Stormy Daniels.
En más de una entrevista, Kate ha contado que, desde que se supo sobre el encuentro entre ella y Guzmán Loera, el gobierno mexicano no dejó de amenazarla y acosarla a tal grado de que no pudo regresar a México en mucho tiempo.
En materia inflacionaria, a pesar de los desafíos complejos que existen, el Estado también ha venido logrando avances importantes.
En mayo del año pasado, el Presidente Gabriel Boric anunció que habría un plan de intervención en el fútbol profesional chileno.
En mayo elevó los tipos medio punto y en junio ya comenzó una serie de incrementos de 0,75 puntos básicos, antes de volver a aumentarlos medio punto en diciembre pasado.
En mayo, los legisladores de Texas aprobaron otorgar a la agencia penitenciaria millones de dólares adicionales para reparaciones y mejoras, aunque los fondos adicionales entrarán en vigor hasta el próximo ciclo presupuestario que comienza en septiembre.
En mayo pasado expuse la necesidad de que detalles y pormenores de la citada prueba de confianza se hicieran públicos.
En mayo, se retiró del PGA Championship, celebrado en el Southern Hills Country Club en Tulsa, Oklahoma, luego de alcanzar su peor puntaje en el evento, 9 sobre 79 en la tercera ronda.
En medio de ese llamado la mujer habría recibido una amenaza por vía telefónica, pero a pesar de ello declaró ante el alto tribunal salpicando a las casas Char y Gerlein.
En medio de estas preparaciones, el dictador Miguel Díaz-Canel regresó al país después de una gira por varias naciones africanas, incluyendo Angola, Mozambique, Namibia y Sudáfrica.
En medio de este panorama, hoy, a partir de las 3 de la tarde, se inicia la audiencia contra el alcalde Bazán por el presunto delito de difamación en perjuicio del exdirector del Proyecto Arqueológico Huacas de Moche, Ricardo Morales Gamarra.
En medio de la angustia de las personas, comisiones del Cuerpo de Bomberos del estado Aragua y de Protección Civil se trasladaron en varias unidades vehiculares, atendiendo la emergencia presentada en la zona norte de la ciudad.
En medio de la celebración, el presidente Arce entregó los decretos firmados al secretario ejecutivo de la COB, Juan Carlos Huarachi.
En medio de la disputa, Lautaro cayó al suelo, momento en el que otro joven le habría propinado una salvaje patada en la cabeza, de manera similar a lo que le sucedió a Fernando Báez Sosa aquel 18 de enero de 2020 en Villa Gesell.
En medio de la intervención del ministro, un grupo de parlamentarias de oposición mostró pancartas con mensajes como "con presos políticos no hay democracia" y otro con una foto de Del Castillo y la leyenda "ministro del terror".
En medio del caos y del griterío y mientras esperaban a la policía, alguien le preguntó, con estupor e incredulidad, por qué hacía eso.
En medio del operativo fue arrestado un hombre de nacionalidad dominicana (herido en el brazo derecho), quien se encuentra estable y se espera que el Ministerio Público del municipio de Bonao, le conozca medidas de coerción en las próximas horas.
En medio de los rumores que colocan a Madrid en el calendario de la Fórmula 1 en un futuro cercano, ha comentado en el podcast oficial de la competición que esa carrera no puede celebrarse en una misma temporada con Barcelona, en el circuito de Montmeló.
En medio de los tironeos, un empezó a asomarse en las últimas horas.
En medio del sonido de la lectura de titulares y de informaciones de sobre temas de actualidad e investigaciones hechas por los medios de la Alianza Rebelde Investiga, los visitantes del mercado, compradores y vendedores contaron sus experiencias.
En medio de sollozos, el deportista de 23 años prometió «volver más fuerte que nunca», como si de una promesa se tratara.
En medio de todo ello, tener a la fecha más de 37 publicaciones entre libros, capítulos de libros y artículos indexados en revistas, sobre las líneas de investigación en desigualdad educativa, migración y remesas.
En medio de una crisis económica generada por la inflación en Estados Unidos, no todo parecen ser malas noticias.
En medio de una historia de dolor y fortaleza, Olga, una valiente madre mexicana, ha dedicado su vida a cuidar y amar a su hija Brigitte, quien padece el síndrome de Rett, una rara mutación genética que afecta su desarrollo cerebral.
En medio siglo, dice una y otra vez, ningún gobierno había logrado entregar un peso nominalmente más fuerte que el recibido.
En Mendoza, Malargüe registró 2,6 grados bajo cero; en San Luis, Villa Reynolds marcó 2 grados bajo cero; en Chubut, Trelew registró 1,7 grados bajo cero.
En menos de un mes las divisas del Banco Central de Bolivia…
En México 1,300 casinos con permiso y 5,000 sin.
“En México más del 80% de los cuerpos de bomberos no tienen una fuente de ingresos, que no tienen acceso al presupuesto, y esa petición va en ese sentido.
En México persisten los retos para alcanzar la igualdad de oportunidades en el ámbito laboral entre hombres y mujeres.
En México se estima una prevalencia del 40 por ciento en la población, específicamente en las y los niños, de acuerdo con datos de la Secretaría de Salud.
En mi caso, admito que esa ha sido la clave y después de tres meses lidiando con la parálisis facial lado izquierdo que padecí ya estoy muy recuperado, recobrando las fuerzas y vitalidad del organismo.
En mi caso, tuve la suerte de obtener una invitación de manera bastante rápido y, durante varias semanas, sí que me dediqué a acceder habitualmente a las charlas que tenían lugar allí.
En minutos llegó al lugar un escuadrón mujeres policías, quienes tomaron conocimiento de los hechos y pidieron el apoyo de una ambulancia.
En mi opinión, es la herramienta más poderosa que tiene él (el Secretario General)”, añadió Dujarric.
En mi rol como académica y en la búsqueda constante de generar experiencias significativas para los estudiantes, he basado mi enseñanza en los últimos años en la Metodología pedagógica Aprendizaje más Servicio (A+S).
En Misantla, se interrumpió la circulación en la carretera Misantla – Martínez de la Torre, debido a un deslave que se produjo por la corriente que lleva el Río Culebras.
En modalidad online, el curso de "Comunicación Activa en Adherencia", ofrecido por Grupo OAT, arrancará el próximo 2 de octubre y finalizará el 14 de abril de 2024.
En modo eléctrico, la velocidad máxima está limitada a 130 km/h.
En Monitor de Víctimas nos dedicamos a confirmar con testigos y familiares que estas personas habían sido víctimas de ejecuciones extrajudiciales.
En Morovis fomentamos la educación y el desarrollo de nuestra ciudadanía mediante el empresarismo”.
En muchos países, las apuestas online se han aprobado hace muy poco, lo que hace que mucha gente apenas este entendiendo a que se debe este nueva nueva forma de apostar.
En Nación tenemos presentados proyectos de barrios populares que van a ser muy importantes para el desarrollo, en barrio Capibá, en Bajada Grande, en barrio San José, en la zona de calle Hernandarias, en barrio San Martín.
En Nazca, el Santos FC se hizo respetar de local y derrotó al Unión Huaral por 1-0.
Enner Valencia: máximo goleador histórico de Ecuador.
En Neuquén, por ejemplo, se espera un impacto que podría ser más pronunciado que en Río Negro, según datos de escalas salariales recientes.
"En ningún caso, los organizadores nos han trasladado ni oficializado ningún cambio"
"En nombre de nuestro presidente Luis Arce te hacemos entrega de este respaldo económico.
En noviembre de 1934 el Tribunal de Garantías Constitucionales acusó a Dencàs de malversar 37.000 pesetas de la oficina de beneficencia de Barcelona y 8.000 más de los servicios de seguridad para desviarlos a la insurrección.
En noviembre de 2000, se fugó a Japón, desde donde presentó su renuncia a la presidencia vía fax, luego de la presentación de evidencias inculpatorias ante la Justicia.
En noviembre de 2008 se registró el euríbor mensual más alto, en un momento delicado para el país, que estaba a punto de entrar en una crisis financiera.
En noviembre de 2022, Cristina y su familia actual decidieron volver a vivir en su propiedad y se instalaron en la planta superior.
En noviembre de 2022 debió quedar establecida la armonización de la Ley de Movilidad estatal con la nacional, sin embargo, se solicitó una prórroga para cumplir con las necesidades de la población.
En noviembre, durante la gira del presidente por Argelia, Rusia, Turquía y China, se firmaron convenios con algunos de estos países para el suministro estable de hidrocarburos, la generación de energía y la modernización de las termoeléctricas.
En noviembre, el salario básico para los choferes de colectivos se ubica en $537.546 (Foto: Sabino Cabrera/Télam).
En noviembre, en las Islas Baleares, la demanda de electricidad aumentó un 5% una vez tenido en cuenta los efectos de la laboralidad y las temperaturas.
En noviembre, Messi, de 36 años, ganó su octavo Balón de Oro (récord), el premio al mejor futbolista del mundo, según la revista France Football.
En noviembre, se supo que el equipo de Gmail estaba probando un ajuste para los usuarios de Android que les permitiera cancelar la suscripción rápidamente y de manera sencilla, y ahora no son los teléfonos Android los que lo obtienen.
En nuestra casa, escuchamos la radio sobre todo en la cocina y durante los pausados momentos del desayuno.
«En nuestras vías respiratorias superiores tenemos defensas para atrapar partículas más grandes y evitar que bajen a los pulmones.
En nuestro carácter como órgano rector seguiremos acompañando a través del equipo y todo lo que podamos hacer a nivel nación en esta temática”.
En nuestro caso degustamos el (25€), en el que te encuentras la frescura de la corvina, la seta oreja de buda crocante y una base de leche de tigre, ají amarillo ahumado, puré de boniato acompañado de cancha, choclo y brotes de cilantro.
En nuestro país hay un mercado de inmuebles en venta cuyos dueños no aceptan créditos, por lo que la operación debe hacerse al contado.
En Nuevo Laredo, Distrito Uno, aspiran a la candidatura a Diputado Federal, el ex alcalde CARLOS CNTRUROSAS y FRANCISCO CHAVIRA.
En ocasiones, los responsables de las instituciones intentan usar a los OIC como instrumento para ocultar malos manejos o para realizar acciones que son contrarias a la norma.
En ocasiones se usa junto a la frase “qué bolá” la cual es equivalente al ¿cómo estás?, ¿qué tal? o ¿qué novedades tienes?
En ocasiones también ha habido escolares de Aspace.
En octubre de 1945, Oppenheimer renunció a su cargo.
En octubre de 2022, el organismo encargado del caso determinó que la institución mexicana debía pagarle lo correspondiente a los últimos tres meses de su contrato.
En octubre de 2022, la revista Forbes elaboró un ranking con algunas de las celebridades fallecidas que más ingresos que generaron y en él, Kobe Bryant figura en segundo lugar con más de 400 millones de dólares.
En octubre se va a inaugurar el acceso de la 520 desde la Autopista, pero la bajada de City Bell es indispensable porque el acceso desde Villa Elisa está totalmente colapsado, un acceso provisorio que lleva 15 años.
En operativos realizados por los ministerios de Obras Públicas a través de la Comisión Militar y Policial y el de Defensa, estos beneficiaron a unos 10,280 munícipes.
En opinión de la periodista Mónica Baró "el pueblo cubano está secuestrado totalmente" pero "se va empoderando cada vez más con las nuevas tecnologías".
En otoño de 1973, hace ahora cincuenta años, el abogado Sartorius se hallaba preso en la cárcel de Carabanchel junto cony los demás miembros de la dirección clandestina de Comisiones Obreras, a la espera de comparecer ante el Tribunal de Orden Público.
En otra consulta, ChatGPT recomendó excelentes hoteles como Malliouhana en Anguila, donde mi hijo no tiene la edad suficiente para participar en el Programa Mini-Explorers de 5 años o más.
En otra entrevista, por si quedaban dudas de su punto de vista, Pippen remarcó: “Como compañero de equipo fui mucho mejor que Michael.
En otra intervención explicó así su rechazo a la amnistía: "Es un procedimiento absolutamente extraordinario que se produce cuando hay un cambio de régimen y borra los procedimientos penales.
En otra ocasión, Majors le pidió a Jabbari que no fuera al hospital para tratarse de una herida en la cabeza por temor a que sospecharan de que él le había agredido.
En otra parte de su exposición, la exmandataria dijo que el modelo neoliberal “se cayó” en Argentina “una vez por hiperinflación y otra por deflación”, y afirmó que en Economía “no se puede hacer ficción porque la realidad termina estallando”.
En otra publicación, también se ha dado alcance del sentir de la población: “Pienso que al abrir la carretera, se va a generar una fuente de trabajo en esta zona, va a hacer que muchos jóvenes regresen a sus comunidades.
En otras acciones, la Policía de Investigación detuvo a presuntos responsables de violencia familiar y lesiones, derivado de distintas investigaciones en los municipios del Estado.
En otras imágenes que vecinos del barrio de Tlaxcala hicieron llegar a la dependencia luego de detectar fallas en la iluminación escénica inaugurada apenas el martes 2 de mayo, se observan daños a los conductos de energía eléctrica.
En otras palabras, de un total de 28 especialidades, el centro cuenta con 18 para poner a disposición de la población.
En otras palabras, el valor de una acción sube o baja dependiendo de cuánto esté dispuesta a pagar la gente por ella.
En otras palabras, la tasa efectiva del contribuyente será muy similar a las publicadas por la autoridad.
En otras palabras, los partidos de centro izquierda como el PPD, y el PR, junto a la DC de centro derecha, nuevamente convergen en “Todo por Chile” para las elecciones de consejeros constitucionales.
En otras palabras, si eso hacen ahora con leña verde, ¿qué no harán después con leña seca?
En otras partes de la ciudad el uso del ciclismo está permitido y los activistas dicen que es necesario unir más el pensamiento para evitar que ocurran accidentes", comenta el corresponsal de Euronews Luke Hanrahan.
En otro caso, ocurrió con los usuarios del vuelo 488 de Finnair que salió de Kuusamo a Helsinki, Finlandia.
En otro de los ambientes se aprecia una línea de tiempo sobre la vida y obra de uno de los más notables pensadores peruanos del siglo XX.
En otro documento que debió ser público, luego de una intensa batalla legal del periódico The New York Times, se especifican los $3.7 millones de dólares cuya existencia se establecen en documentos.
En otro hecho, una joven de 20 años fue hallada sin vida la madrugada de ayer dentro de un tanque de agua, en la parte de atrás de su casa, en el sector Los Guaricano, zona norte de Santo Domingo.
En otro momento aseveró que estudiará para escribir un libro.
“En otro plano, solo el furor irracional de un bruto puede imaginar que haya que torturar sádicamente a los hombres para obtener su consentimiento.
En otros casos, también se dice que hay que pedir un deseo mientras se salta.
En otros incidentes, los murciélagos ingresaron a viviendas a través de tragaluces o ventanas, lo que ha llevado a algunos vecinos a atraparlos y colocarlos en bolsas de basura para liberarlos fuera de sus hogares, exponiéndose así a mordeduras.
En otros mercados, el petróleo ha avanzado un 0,84% ($68,18) y el ha ganado un 1,18% ($72,87).
En otros mercados, el petróleo ha caído un 3,52% ($82,53) y el ha cedido un 2,90% ($87,86).
En otros, que no la han conocido, es vano tratar de introducirla.
En otros resultados destacados de la jornada, los Denver Nuggets desarmaron a los Dallas Mavericks con un contundente marcador de 130-104, destacando las actuaciones de Jamal Murray, Aaron Gordon y Reggie Jackson.
En otro tema, respecto a su Segundo Informe Anual de labores en esa encomienda en la máxima casa de estudios mexiquense, refirió se dio cuenta en la 61 Legislatura en la pasada sesión deliberante.
En otro tramo de la entrevista, las estrellas del mundo del fútbol fueron preguntados acerca de cuál era el referente que tenían en la infancia.
En otro tramo de la entrevista, Lassaga hizo referencia al proyecto que presentó para que se suspenda el aumento del 40% del sueldo de la planta política.
En otro tramo del debate, Milei destacó que valora "la visión de memoria, verdad y justicia" en materia de derechos humanos, pero dijo que "no fueron 30.000 los desaparecidos, sino 8.753"
En otro tramo, Escudero “pidió” a las autoridades municipales la votación del proyecto de Ordenanza que él mismo presentó en el Concejo Deliberante para otorgar presupuestos a los barrios.
En Oviedo se ha venido abajo el falso techo de una cafetería.
En países como México, Perú o Chile, la cantidad de presos sentenciados ronda 60%.
En Pakistán, más de 40 millones de personas no tienen acceso a la electricidad.
En palabras del experto estadounidense en espionaje Tim Weiner, el 11S representó un "segundo Pearl Harbor".
En Palermo y Recoleta están particularmente concentrados; allí se ofertan el 36% y 15% de las propiedades.
En Pamplona las redes de promoción del buen trato a la infancia y adolescencia se han ido implementando en los barrios de la ciudad adaptándose cada una de ellas a las características propias del espacio comunitario al que pertenecen.
En paralelo a las reuniones que mantuvo Milei, Luis “Toto” Caputo cumplía una agenda propia en Wall Street, en Nueva York.
En paralelo, y tal y como se ha mencionado en líneas anteriores, el Ejecutivo madrileño ha adoptado otras medidas de calado entorno a su gestión educativa.
En parecidos términos se ha expresado el vicesecretario de Organización del PP, Miguel Tellado, quién ha recalcado que «cada día sin dimisiones ni petición de perdón añade una piedra más a la pesada mochila de Sánchez y sus 22 ministros».
En parte, esta decisión en parte obedece a que laOffice of Foreign Assets ControlU.
En Pdvsa mercantilizaron la salud y ahora no tienen nada”, precisó.
En Pereiro, asegura, -actividades laborales, educativas y formativas, además de programas de tratamiento- para tener una segunda oportunidad una vez cumplida la pena.
En plataformas, el suceso llamó la atención de fanáticos, quienes desaprobaron los actos.
En plena pandemia ofreció sus ahorros personales para que la escuela volviera a abrir sus puertas.
En plena temporada en Villa Carlos Paz, donde el actor protagoniza la obra teatral Kinky Boots, ofreció una entrevista a Telefé donde habló del momento personal y laboral que atraviesa.
En pleno Centro, la hora de estacionamiento para autos cuesta 800 pesos, mientras que el medio día tiene un valor de 3.100 pesos y la estadía 4.400 pesos.
En pleno noviembre de 2023 debemos tener claro que la Antártica tiene las reservas de agua dulce más grande del planeta y por ahí va el futuro que tenemos que empezar a analizar en Magallanes.
En poco menos de un año, el valor ha pasado de cotizar sobre los 40 euros a poco más de 31 euros y eso que ha recuperado algo de fuelle desde su peores momentos.
En política nadie puede alegar desconocimiento de las leyes (no escritas).
En política, si el adversario se equivoca o va cuesta bajo, empújalo si puedes pero que siga.
En Polonia hay gran cantidad de estudiantes de español y además hablan muy bien porque han influido las telenovelas hispanas porque no podían ver las norteamericanas y esa subcultura les afectó", explica.
En posición contraria, un grupo menor, manifestó estar de acuerdo con la propuesta de Ley, ya que las autoridades regionales están involucradas en actos de corrupción.
En presente que si ya una vez esa persona te fregó la existencia lo va a volver hacer, no permitas que vuelva a pasar y mejor a shingar a su santa madre con su vida.
"En primaria se ha notado, pero en atención hospitalaria no parece que haya tanta incidencia, por lo que los casos, afortunadamente, no son graves", señala Vicente Martín.
En primaria ya me obsesioné con la literatura y tuve la suerte de contar con don Antonio, mi profesor en el colegio Doctor Azúa, que un día me dijo que quizá podría dedicarme a escribir, que en las redacciones veía cosas.
En primera instancia, las autoridades estatales indicaron que los restos abandonados pertenecían a siete personas, además de cinco bultos con restos humanos hallados en calles de la segunda ciudad más poblada de México y la más grande del norte del país.
En primera instancia se enfrentaron, en un combate que sin duda era importante para ambas, lo que podría catapultarlas a lo más alto de la división.
En primera y segunda instancia lo sancionaron por lo que no pudo continuar con su proceso educativo.
En primer lugar, acudamos a la Constitución.
"En primer lugar, creo que puedo decir que hoy se ha confirmado que Georgia es el mejor equipo de judo del mundo", decía orgulloso el campeón.
“En primer lugar, el fútbol europeo ya no será un monopolio.
En primer lugar, ha señalado que esta legislatura ya no hay tiempo para impulsar nuevas iniciativas legislativas ni tampoco para rehacer la que ya está registrada en el parlamento regional porque tan solo quedan unas horas para que se vote.
En primer lugar, la empresa ha propuesto la implantación de "nuevos marcos de seguridad de la IA" fundamentados en las pautas desarrolladas por el Instituto Nacional de Estándares y Tecnología.
En primer lugar, Massa repitió en varias ocasiones que no podía ser candidato y ministro al mismo tiempo, con lo cual hay una incógnita aún sin saber: ¿Massa seguirá en el cargo?
En primer lugar se impulsa la realización de a personas que no han finalizado la escuela secundaria, con el objetivo de generar la reinserción educativa y conocer mejor la problemática.
En primer lugar, se refirió a la decisión que tomó Alcaíno: "Creo que Daniel Alcaíno) está cuidando a su personaje.
En primer lugar, se tiene que constituir un grupo de trabajo paritario de aplicación de la metodología.
En primer término, se indagó sobre la intención de participación el 19 de noviembre, y el 68,9% respondió que seguramente irá a votar, mientras el 10,3% dijo que es muy probable, el 4% dijo que no irá y el 3,3% que es poco probable.
"En principio, debería ser la categoría más sensible a los precios, lo que sugiere un repunte ahora que los precios son bajos.
En principio, el panorama del Halcón es que debería dejar el club, sobre todo si quiere gozar de minutos porque en el PSG el estelar es Donnarumma.
En principio, esto parece una figura de continuación bajista, por lo que estaremos muy pendientes de la perforación del soporte de los 3,30 euros.
En principio, estos intentos de fraude pueden reconocerse por dos características.
En principio, hace ya un año y medio, más o menos, Olga de Candaya, editora, hizo una apuesta por de la que estoy agradecidísimo.
En principio, la causa fue caratulada como “Homicidio” y es investigada por la fiscal Marcela Edith Costa, de la Unidad Funcional N° 6 de San Martín.
“En principio no hay limitaciones de edad para que los chamos hagan ejercicios o rutinas de entrenamiento, inclusoen la actualidad hay CrossFit para niños.
En programas televisivos, mítines o en las redes sociales, los representantes del Partido Popular y Vox escupen su odio de clase más misógino y reaccionario contra el movimiento feminista.
En promedio, en Monagas pasan hasta tres días en fila para surtirse de combustible.
En próximas semanas, el equipo de Almudena Ariza se traslada a el país con mayor número de asesinatos del planeta sin estar en guerra, con más de 2.500 homicidios en un mes, de los cuales 151 son periodistas y activistas.
"En psicología del deporte se habla de las cinco grandes capacidades: atención, concentración, motivación, autoconfianza y cohesión.
En psicología, el control puede manifestarse en la necesidad de dominar, dirigir y restringir tanto a uno mismo como a los demás.
“En Pucallpa se reportan muchos casos de desaparición de niñas y mujeres, que en algunos casos no vuelven a casa.
En Puebla no nos peleamos entre hermanos, en Puebla construimos como hermanos”.
En puerta vienen tres premios, el de Estados Unidos, México y el de Brásil, ¿será que Checo podrá conseguir podio en estas tres competencias?
¿En qué debes fijarte de la etiqueta energética de un frigorífico o congelador?
¿En qué estaría basado el atractivo de estos destinos más secundarios en este momento?
¿En qué fecha nació realmente Jesús y cómo se implantó el.
¿En qué momento se jodió la civilización, en vez de solo el Perú, como escribió Llosa?
¿En qué otra empresa te gustaría verla?
¿En qué siente que se ha adaptado?
¿En qué te ha ayudado hacer drag?
En Rafah, cerca de la frontera con Egipto, el poblador Abu Jahar al-Hajj contó que un bombardeo aéreo cerca de su casa se sintió «como un terremoto».
En Ramalá, cientos de personas dieron la bienvenida a los prisioneros liberados, coreando consignas de apoyo a la resistencia y felicitándolos por su libertad.
En realidad, “el agua es un bien escaso … y asediado”.
En realidad, el alcalde no dijo nada, sólo el concejal Gilbert Escudero que preside, advirtió que no se debe incurrir en este tipo de gastos en estas condiciones, y lo calificó de incidente.
En realidad, estoy volviendo a aprender al boxeo, es como si estuviese al nivel amateur otra vez.
En realidad, lleva muchos años escribiendo, desde que era niño.
En realidad pesa 63 kilogramos y mide 5 pies y 7 pulgadas de alto.
En realidad, podríamos decir que Araya le dio un regalo digno de enmarcar al homenajeado.
En realidad, siempre están presentes en buena lógica; el sector del ladrillo es, como se ha dicho, redicho y requetedicho, es vital en la economía de la ciudad.
En reconocimiento a su prédica y martirio, el papa Francisco dispuso dos años atrás su beatificación, al igual que otros tres católicos de la provincia de La Rioja (dos sacerdotes y un laico), víctimas de la última dictadura.
En redes sociales, los fans han halagado a consideran que se hubiera visto mal el haber hecho este segmento del funeral, cuando ya estaban enterados del fallecimiento de Jay Briscoe.
En redes sociales se difundió un video en el que un adulto mayor es golpeado por la parte trasera de un microbús, mientras esperaba para cruzar la calle.
En referencia a su clasificación al Grand Prix de Paraguay dejó entrever que ha recibido "mensajes de amenaza" tras denunciar que la Federación de Atletismo de Bolivia (FAB) no la inscribió y debido a esta falta de gestión, no pudo participar.
En Reino Unido, los primeros ejemplares del libro se vendieron poco después de la medianoche (hora de Londres) en algunas librerías que abrieron especialmente para la ocasión.
En reiteradas ocasiones las personas nos preguntan a los adultos que formamos parte del grupo “¿Por qué son scout?” y “¿Cuánto gana un Dirigente Scout?”
En reiteradas ocasiones, Maduro acusó a la derecha de su país de ser responsable, junto a Washington, del robo de Citgo.
En relación a lo expuesto por pronunciamiento, el diputado Cuello señaló: “La Contraloría nos ha dado la razón y ha establecido claramente, que las municipalidades no pueden de forma alguna, restringir garantías constitucionales.
En relación a los acuerdos con entes judiciales, Mancuso dijo que «con la Fiscalía tuvimos relaciones a muy alto nivel, incluso a nivel de fiscal generales de la Nación.
En relación a los acusados los fiscales dijeron que el rol de Ramírez era resguardar y custodiar en su casa armas de fuego, material balístico y municiones que eran de la organización y Gómez era el remisero del grupo.
En relación a los incrementos en los valores de los combustibles que se vienen registrando mes a mes hay que indicar que la Nafta Súper registra un aumento de $96,60 en los primeros 10 meses, en tanto que la Nafta Infinia se incrementó $134,80.
En relación con el deporte barrial, puso en valor “el trabajo conjunto que permitió la regularización administrativa de distintas ligas y asociaciones”.
En relación con esta la tercera es otro mensaje para los políticos: su poder no es total y hay formas, aunque sean tan radicales como abandonar el país, de alejarse hasta donde no llegan.
En relación con la meta de reservas, se acordó una modificación de US$8000 millones a US$1000 millones para fines de 2023.
En relación con los ingresos, el SMVM, en el segundo semestre mostrará probablemente una sensible mejora como resultado del incremento anunciado el 27 de septiembre y por el bono pagadero en dos cuotas de $47.000 para trabajadores informales.
En representación de las homenajeadas, la enfermera general Aurelia Calderón Peña, quien labora en el Hospital General Regional (HGR) No.
“En representación de nuestro presidente, el señor Johan Rosario, quien estuvo presente en el momento de la premiación, recibimos con alegría el premio como Empresa Centroamericana del Año en Gestión de Calidad Total.
En respuesta a este escandaloso acontecimiento, decenas de maestros y maestras se congregaron la mañana de este lunes 16 de octubre en los bajos del Palacio Municipal de Valladolid para exigir justicia en nombre de su colega.
En respuesta, el papa Juan XXIII creó una comisión pontificia sobre el control de la natalidad; pero no vivió bastante para ver su trabajo terminado.
En respuesta, un dron del ejército israelí atacó a los terroristas.
En resumen, el CUCI se posiciona como un actor activo en la dinámica económica local, buscando estrategias innovadoras para impulsar el comercio en Bragado en medio de un contexto desafiante.
En resumen, es evidente que el uso de pantallas en niños plantea desafíos significativos para su bienestar emocional y físico.
En resumen, hay muchas opciones para realizarse una prueba PCR.
En resumen, “Morgan” es una película emocionante y reflexiva que ofrece un desempeño impresionante por parte de Anya Taylor-Joy.
En resumidas cuentas, utilizan la imagen y característica sonoras de la música de moda, pero sin perder las señas de identidad que caracterizan a su banda, en un atrevido intento de hackear al reggaeton a su favor.
En Río Turbio, la mínima llegará a las -13°C, mientras que la máxima alcanzará los -1°C.
Enrique Márquez: «El presupuesto 2015 es peligrosamente deficitario»
Enrique Vargas del Villar, líder de la bancada del PAN, no asistió a la reunión donde se elegiría al nuevo.
«En Santa Cruz deberían destinarse entre 18 mil y 20 mil efectivos, la misma cantidad que tiene el departamento de La Paz.
En Santa Cruz de Tenerife llamó la atención un intenso palo de agua a primera hora de la tarde.
Enseguida les hizo efecto porque vi a los perros y estaban andando, y en cuestión de minutos murieron”.
Enseguida pasó Rodrigo, que elaboró empanadas de ricota con panceta y empanadas de cerdo con jengibre.
En segundo lugar, el presidente Sánchez no es el "presidente de turno de la Unión Europea", como se ha dicho con profusión en los medios de comunicación.
En segundo lugar, en estos pasajes, Beauvoir consideró la difícil situación específica de la mujer de clase obrera.
En segundo lugar, las compañías pueden beneficiarse de las estrategias sostenibles para impulsar la a través de nuevos productos y modelos comerciales.
En segundo lugar, queremos «crear circularidad» para aumentar los esfuerzos de asignación de recursos en todo el ciclo de vida del producto, desde la fabricación hasta el uso y la eliminación.
En segundo término, PSOE le propuso a AER entrar al gobierno municipal, al frente de una concejalía.
“Enséñale el alto valor de las habilidades de comunicación efectiva, la escucha activa y la expresión de sus deseos y límites.
En sentido contrario, el agro (-12% i.a.) aportó la principal incidencia negativa, gravemente afectado por la sequía.
En sentido estricto entonces, la fusión nuclear es la fuente de energía de las estrellas y de las bombas de hidrógeno.
En septiembre de 2021 sus acciones en el mercado registraron un pico en los últimos 5 años con un precio de 216 dólares por título.
En septiembre se deberá liquidar el resto.
En sí, los cargos siguen sin estar claros y permanecen bajo precinto, dijo una de las fuentes.
En simultáneo, a través del portal Provincia Compras, la plataforma de venta on line del BAPRO, que ofrece una gran variedad de productos en 9 cuotas sin interés.
En simultáneo, continúa el avance del paradigma de Internet de las Cosas (IoT), con lo cual, la analítica de datos seguirá extendiéndose hasta el borde de las redes.
En sintonía con la llamada del Papa, Domínguez aboga por «una revolución de los séniors» para rechazar las etiquetas simplistas y reivindicar su lugar en la sociedad.
En Siria, la cifra oficial de muertos subió a 3 162 y la de heridos a 5 235, mientras las labores de rescate continúan en las cinco provincias del país arabe más afectadas por el sismo de magnitud 7.8.
En solidaridad con el especialista, docenas de médicos, personal médico y familiares se manifestaron con el objetivo de exigir justicia para el médico.
En su análisis, la agencia calificadora subrayó la entrada de un mayor flujo de inversiones, apoyado por inversión extranjera proveniente de la relocalización de plantas de producción o “nearshoring” en la frontera norte del país.
En su arrebato ideológico, se ha definido como “homosexual y de derechas” por lo que le “hace mucha gracia que se hagan los dueños del LGTBI”.
En su asamblea informativa de este miércoles Gerardo Fernández Noroña, quien lloró durante su registro para acceder a la candidatura presidencial de la Oposición en 2024.
En su bagaje paracaidista, cuenta ya con más de 3.000 lanzamientos, de los cuales 120 corresponden al ámbito de la instrucción táctico-militar, efectuados con el EZAPAC.
En su blog oficial, la compañía ha explicado con detalles más técnicos cómo ha logrado que su perro robot utilice ChatGPT para comunicarse con humanos.
En su caída tiró litros de turbosina lo que provocó que se acordonara el área para evitar un nuevo accidente.
En su canción, la rapera habla del conocido historial de operaciones estéticas a las que se han sometido casi todas las integrantes del clan Kardashian.
En su carta dominical el Obispo de Posadas Juan Rubén Martínez dice que este es el último domingo de adviento y ya esta noche celebraremos la Navidad.
En su casa de cuenta con tres gaitas y cuatro punteiros.
En su casa, Pérez tiene su propio ; toda una estación con tres monitores que proyectan una pista para correr.
En su centenario sigue conservando muy buen estado de salud y continúa leyendo novelas, hace crucigramas y su secreto para conservase así es comer mucho.
En su cuenta de Instagram, la Triple T publicó una selfie en el espejo donde muestra su nuevo beauty look: pelo negro, raya al medio y muy lacio.
En su cuenta de Twitter, el funcionario explicó que el objetivo fue “abordar las diferentes problemáticas y soluciones en beneficio del país”.
En su cuenta de Twitter, el INE publica cuadros comparativos sobre las implicaciones, que califica de regresiva la reforma que está por terminar su trámite legislativo en el Senado.
En su cumpleaños número 36, la Pulga recibió varios saludos muy especiales.
“En su declaración él dijo que yo lo agarré desde atrás pero yo solamente le toqué el hombro.
En su demanda pidió una indemnización y argumentó que la empresa violó las leyes federales que prohiben terminantemente el pirateo de teléfonos móviles.
En su denuncia, destacaba que el cartel, con los logos del Salud y del Gobierno de Aragón, ‘vendía’ el incremento de inversiones y el refuerzo en la contratación de personal en el centro sanitario.
En su despacho se produjeron discretas reuniones que abrieron las puertas a los acuerdos que hicieron posible el amanecer de la democracia en nuestro país.
En su despedida con el Real Betis, el capitán y referente del equipo, Andrés Guardado, dedicó emotivas palabras a Canales.
En su despedida, las y los bailadores hacen sonar un cuerno o cuatecolomitl para alejarse de aquellas casas hospitalarias acompañados del son “El caballito”.
En su dictamen, en donde se dispone cerrar la causa, el fiscal Marijuan sostuvo que no surge de la denuncia “de qué manera la respuesta del testigo a la pregunta ha sido falsa”.
En su discurso, Casal ha dicho recibir esta medalla agradecida por «estar al lado de dos compañeros a los que admiro y con los que he tenido una relación musical».
En su discurso como nuevo académico de número, el profesor de la Universidad de León abogó por una continua y permanente mejora en la manera de hacer las cosas.
En su discurso de aceptación, expresó su agradecimiento al Presidente por la confianza depositada en él.
En su discurso, el presidente aseguró que Estados Unidos y la OTAN seguirán apoyando “sin flaquear” a Ucrania.
En su discurso, Enríquez pidió a los simpatizantes de Vifalib declarar la lucha a la «ideología de género», el aborto y hacer de la inspiración «una acción decidida, la fragua vital para hacer que en Venezuela triunfe la vida, la familia y la libertad».
En su discurso prometió terminar con las divisiones políticas en Estados Unidos "diciendo la verdad al pueblo".
En su estilo educativo están presentes los valores del Evangelio, y su forma de enseñar está basada en una concepción cristiana del hombre, de la vida y del mundo.
En su intervención, el alcalde de Picota, destacó que este es un paso importante para avanzar en el desarrollo del centro poblado de la mano con la protección ambiental.
En su intervención, ha aludido al lapsus que tuvo en su mitin en Badajoz al arranque de la campaña y ha ironizado asegurando que manda un "abrazo" a los que buscan sus "lapsus".
En su laboratorio, tratan 27 de estas patologías poco prevalentes.
En su libro, "La revolución de la proximidad: De la ciudad-mundo a la ciudad de los quince minutos", Moreno propone replantear las urbes a partir de la proximidad y la supresión de los desplazamientos.
En su lugar, el magnate de la moda de lujo Bernard Arnault se pone en cabeza tras sumar 53 mil millones de dólares.
En su lugar, queda al frente del equipo.
En su mano izquierda se tatuó una cruz cristiana con las palabras «arriba.
En su más reciente visita al piso de A la Tarde (América), no dudó en apuntar contra su papá y además expuso traumáticas historias con su madre adoptiva, Silvia D’Auro.
En su mensaje, Madonna recordó que conoció a Stein gracias a Michael Rosenbelt, un cazatalentos de su discográfica, Sire, que la descubrió cantando la canción «Everybody» en una discoteca de Nueva York.
En su mira está Místico, contra quien quiere defender el título; sin embargo, otro mexicano también quiere la oportunidad.
En su momento, empezaron de cero.
En su opinión, este es el caso de “dirigentes de plataformas digitales que se burlan de distribuir propaganda o falsas informaciones”, y cuyo ejemplo es el dueño de Twitter, Elon Musk, dice.
En su opinión, no impartir justicia póstuma a las miles de perseguidas era «prolongar la misoginia».
En su opinión, puede generar una "quiebra absoluta" de todo el sistema democrático y de la seguridad jurídica.
En su opinión todavía hay retos por solucionar, desde la actual limitación del 5G, el consumo energético, la compatibilidad de los sistemas, el uso de los datos y la privacidad, así como la regulación de la publicidad.
En su opinión, transcurre demasiado tiempo entre los debates del Gobierno y el momento en el que las medidas llegan a los ciudadanos, lo que aumenta las posibilidades de que se produzcan nuevos incendios.
En su plantilla tiene tres argentinos: Matías Pérez Guede, Emanuel Herrera y Matías Di Benedetto.
En su primera entrevista larga desde que asumió el cargo de ‘superministro de economía’ de Argentina, Sergio Massa analiza sus primeros meses en el cargo y perfila sus objetivos para 2023.
En su primera visita a Sar casi se confunde de banquillo.
En su primer día disfrutando del agua y el entorno, Juntos le hizo entrega de un kit con mayas / shorts de baño, chancletas y gorros a cada uno.
En su primer intento alcanzó los 14.43 metros, posteriormente mejoró su marca a 14.80 metros.
En su primer viaje, después de estar unos días en ), concluyó su estancia en La Zarzuela con un almuerzo familiar y una larga charla con su hijo.
En su programa semanal Con el Mazo Dando, dijo «nosotros lo que vamos a hacer es cumplir con la Constitución, con la Ley, se hará una Porque dicen que son Organizaciones no Gubernamentales, casi todas operan con fines políticos.
En su quinta legislatura asume el reto de encabezar la lista de una villa donde la clave es fijar población.
En su relato, Juárez afirmó que acudió a una en una casa grande, cuando una persona la alejó de todos con el argumento de platicar a solas con ella.
En su repliegue, el viento empuja el vidrio del jarrón que contenía las flores en la entrada al panteón, hasta hacerlo estallar.
En su representación asistirá Luisa María Alcalde Luján, secretaria de Gobierno.
En su respuesta oficial, el gobierno chino rechazó las conclusiones de la agencia como un esfuerzo para politizar la pandemia.
En sus casi cuarenta años de profesión atesora una larga de premios, muchos prestigiosos.
En sus críticas a los socialistas, el vicesecretario de Economía del PP ha cuestionado la reforma de las pensiones por carecer del aval de la AIReF y de otros centros de estudios como Funcas, Fedea o BBVA Research.
En sus doce años de recorrido, su empresa acumula más de 800 proyectos en once países.
En sus escritos, se ha convertido en un insulto, es el culpable de todos los males y crisis de nuestro tiempo.
En sus obras, Garza combina diferentes técnicas y estilos para crear imágenes impactantes y llenas de significado.
En sus páginas, la modelo se abre como nunca antes lo había hecho públicamente, lo que ha provocado un gran revuelo.
En sus palabras, "básicamente puedes hacer lo que quieras en nuestro sistema".
En sus palabras de despedida la certeza de un pueblo que seguirá, jugada a jugada, la actuación de los suyos en los próximos días: «tenemos mucha confianza en ustedes y nos vemos al regreso».
En sus palabras, el Centro Internacional de Ciencia y Tecnología (ISTC, por sus siglas en inglés) desempeña un papel "importante" en esta labor.
En sus palabras, «grupos pequeños de encapuchados de negro buscaron reventar la manifestación».
En sus redes sociales muestra cómo es su día a día.
En sus redes sociales, suele mostrar cómo vive la maternidad y se muestra muy orgullosa de los logros de sus hijos.
En sus redes sociales tampoco aparece ninguna foto con esta enigmática rubia que, al parecer, habría sustituido a Laura Escanes en el corazón de Risto.
En sus seis temporadas defendiendo la camiseta del primer equipo ya es uno de los mejores centrocampistas del mundo.
En sus últimos informes de ganancias, aseguran que el número de suscripciones baja en el momento en que dan la noticia, pero sube poco tiempo después.
En su tiempo libre, le gusta visitar nuevas regiones y descubrirlas.
En su trabajo destaca la promoción de litigios constitucionales en contra de la Universidad Autónoma de San Luis Potosí debido a la prohibición de cursar una segunda licenciatura; así como el cobro de cuotas de inscripción.
En su última edición de enero ha dedicado la exposición Rising Talents al joven talento español.
En su última participación con la selección, en el29,3 puntos, 8,8 rebotes y 4,7 asistencias por partido, si bien la selección cayó en cuartos de final a manos de Alemania.
En su video, con duración de más de 16 minutos, el expanelista de ’Suelta la Sopa’ nos presumió la forma en que celebraron en su hogar la más reciente Navidad, siendo de llamar la atención su buen gusto para la decoración.
En su video de este lunes, Rubiales refiere a esas declaraciones: “una idiotez por eso, porque aquí dentro nadie le daba la más mínima importancia, pero fuera sí que se lo han dado”.
En tales condiciones, «la mayor felicidad que cabía esperar a los romanos, era el poder despótico de los césares».
En tal sentido, la Fiscalía 152ª del Área Metropolitana de Caracas (AMC) ratificó la acusación en su contra como presunta autora de homicidio intencional en grado de tentativa y privación ilegítima de libertad.
En Tamaulipas parece que tampoco hay consideraciones para auxiliar a las clases más lastimadas en su economía, puesto que la misma Comisión Municipal de Agua y Alcantarillado en Victoria (COMAPA), fue autorizada para subir 25% las tarifas mensuales.
En Tamworth, la candidata laborista Sarah Edward salvó los casi 20.000 votos de ventaja de los conservadores y ganó la circunscripción por 1.316 sufragios.
En tanto, dijo que “en el Frente de Todos piensan que a Milei se lo comen crudo”.
En tanto, Dinar dijo: “Lleva un trajecito color crudo de manga corta con escote redondo y cuello entallado con dos bolsillos con vestido de bajo y guantes largos que hacen de manga, sombrero grande todo el tono.
En tanto, el día 11, en Tlajomulco de Zúñiga, Jalisco, seis personas murieron y 14 resultaron heridas durante un atentado con explosivos contra agentes de la Fiscalía y la Policía Municipal.
En tanto, el diputado Héctor Saúl Téllez (PAN) agregó que son repudiables estos actos de corrupción, en el que ahora se descubrió a Pemex otorgar contratos a empresas a las que seguramente le reditúan beneficios a los funcionarios públicos.
En tanto, el dirigente del Sindicato de Trabajadores al Servicio del Gobierno del Estado, Martín Flores Castañeda, confirmó la presencia de la burocracia estatal en la reunión con Claudia Sheinbaum.
En tanto, el mes de julio se cerrará con el certamen más importante y numeroso para el semillero del polo nacional.
En tanto, el ministro de Gobernación, Juan Carlos Bidegain, informó que se instalaron 100 albergues para atender a la población que necesite protección.
En tanto, el precandidato a Senador por el departamento, Hugo Maín, dijo que "el peronismo tiene muchas virtudes: trabajar en beneficio del pueblo, del que más necesita, de los adultos mayores, de los niños, de los trabajadores.
En tanto, el referente social estimó que "la ética militante no hay que perderla nunca" y aseguró que incluso ese slogan "lo quise poner como canción de mi campaña".
En tanto, el resto de los heridos fueron trasladados a hospitales de la zona según su gravedad.
En tanto el viernes 13 -a las 14 horas- en ATTP se efectuará Cuerpo Roto Laboratorio con el docente y bailarín Nelson Wizard Simonelli (AMBA).
En tanto, en 2022 un 82% de las mujeres embarazadas o que dan de mamar y conviven con el VIH tuvieron acceso a un tratamiento con antirretrovirales, frente a un 46% en 2010.
En tanto, en el sector de los vehículos nuevos, las marcas consideradas premium están experimentando la recuperación más rápida en cuanto a ventas se refiere.
En tanto, en Estados Unidos, General Motors recuperó el primer lugar de ventas superando a Toyota, principalmente impulsado por las ventas de camionetas SUV y tipo pick-up.
En tanto, en la colonia Palmeiras atestiguó la rehabilitación y rescate de la cancha como parte del mejoramiento de sitios para la convivencia social.
En tanto, en relación a un posible aumento de los combustibles por encima del acuerdo oficial del 4% para este mes, permanece la reserva en los comentarios pero sí se sabe que se hará efectivo el incremento de manera oficial a mediados de junio.
En tanto, Fernando Mercado y María Elena Esparza se sumaron a la campaña de Clara Brugada, ella como enlace con medios y el diputado local como enlace con sectores económicos.
En tanto, Jaquelin Victoria García Hipólito, de 15 años, desapareció en Sacatepéquez, en la zona 3 de Ciudad Vieja.
En tanto, la divisa estadounidense para la compra se consigue a 489 pesos en el mercado paralelo.
En tanto la IDM completa la cifra con 18 a 20 millones de dólares más, de los cuales ya lleva invertidos en el nuevo barrio para generar las condiciones del realojo.
En tanto, la provincia de Buenos Aires suma 4.400 colegios con aporte estatal y 2.100 de arancel libre.
En tanto, las defensas de los dos acusados, solicitaron la absolución de los mismos por considerar que “no hubo delito”.
En tanto, las tiendas OXXO localizadas sobre las avenidas 21 de abril, y Las Arboledas, fueron incendiadas.
En tanto, los lesionados fueron enviados a diferentes nosocomios del estado de Tlaxcala para sus cuidados médicos correspondientes.
En tanto, los principales referentes del PRO se reunirán en medio del fuerte debate interno tras la derrota en las elecciones del domingo.
En tanto Massa abogó por cuidar el legado de Memoria, Verdad y Justicia, “camino que comenzó con el Juicio a las Juntas y la condena de los represores”.
En tanto Mayela, ayudada por una de sus hijas, acomoda sobre la mesa las viandas que contienen desde frijolitos, hasta la tradicional pulpita en verde y una buena sopa de arroz, claro sin faltar las tortillas de harina que todos habrán de disfrutar.
En tanto, para la localidad de El Moreno señaló que “vamos a ir por la Educación Superior”.
En tanto, producto de las lesiones, la mujer se mantiene con riesgo vital al interior del mismo establecimiento.
En tanto que Díaz Rúa calificó de malo en lo personal el tener que seguir esperando, pues lleva seis años en un proceso que, a su juicio, no tiene pruebas ni nada.
En tanto que para partes de Santa Fe, Entre Ríos y Buenos Aires, alertó por tormentas severas con lluvias intensas y ocasional caída de granizo.
En tanto que reveló la intimidad del primer contacto con su padre en 2023: “Hoy desayuné con él a las 7.30 en su caravana y hemos tomado un café juntos y le he dicho ‘¿cuál es el plan hoy?’
En tanto que solo subió la acción de Despegar.
En tanto Stellantis reportó ventas por 8 mil 483 vehículos, un 38.4 por ciento más que en septiembre del año pasado.
En tanto, tales instalaciones, al igual que como sucederá en 30 y 39, “permitirán alojar a los efectivos de las fuerzas federales de seguridad que cumplen tareas operativas en el municipio bonaerense”, explicaron.
En televisión comenzó con la serie ‘¡Ay Señor, Señor!’
Entendemos las motivaciones de estas chicas filipinas Con El Fin De dar con a su enamorado, pareja excelente o pareja ideal de por vida.
Entendemos que allí hay claramente un debe que habrá que corregir.
Entendemos que la militancia debe ser el camino y por lo tanto los candidatos a encabezar las listas deben ser personas que todos conozcamos, que conozcamos su trayectoria, que sepamos cómo piensa y podamos saber que actuación tendrá.
“Entendemos que muchos de ustedes pueden tener preguntas sobre la situación actual en el campus.
Entendemos que tiene que ser la mesura la que en estos momentos impere".
En teoría, con un margen de cinco días, podría estar un poco mejor el domingo y disputar algunos minutos más, aunque es difícil que su recuperación vaya a ser plena.
En teoría, es para personas "en situación de vulnerabilidad".
Enterada la Fiscalía de 4to Turno impartió directivas y dispuso la conducción del hombre a la Sede Letrada.
En tercera, cuarta y quinta posición tenemos a Ucrania, Francia y España.
En tercer lugar en el ranking de partidos que más dinero recibieron en 2022 se ubica Encuentro por la Democracia y la Equidad, el partido creado por Autoridad de la Cuenca Matanza Riachuelo (Acumar), alineado con el kirchnerismo.
En tercer lugar, la Seguridad del Estado de Bélgica aún no ha podido identificar ningún caso de espionaje a través de TikTok.
En tercer lugar remarcan que la construcción y puesta en funcionamiento de los nuevos trenes forma parte de un objetivo más amplio, como es la mejora del servicio de cercanías ferroviarias.
En términos absolutos, los mayores aumentos correspondieron a Andalucía, Cataluña, Canarias, Comunidad de Madrid y Comunidad Valenciana.
En términos astronómicos, es bastante joven.
“En términos de ahorro significa multiplicar por cien el ahorro que haríamos en esa semana de apagado de la Navidad”, afirmó Caballero.
En términos de autonomía, el EV9 es el compañero perfecto para los viajes familiares.
En términos democráticos es inaceptable.
En términos de nacionalidades, las cifras señalan que 791 de las víctimas eran dominicanas, 87 haitianas, 63 personas no tenían documentos de identificación, mientras que otras víctimas provenían de Canadá, Colombia, Estados Unidos y Alemania.
En términos de rendimiento la GIGABYTE Radeon RX 7700 XT Gaming OC también raya a un buen nivel.
En términos de suspensión, todo se ha vuelto a reforzar, y la tasa de balanceo se ha reducido en un diez por ciento.
En términos educacionales por ejemplo, nunca estamos entre las mejores regiones en los resultados de las diversas pruebas.
En términos generales, todos los integrantes del Frente Amplio por México no pueden realizar “manifestaciones explícitas o inequívocas respecto a una finalidad electoral” y no deben llamar a votar a favor o en contra de una precandidatura o candidatura.
En términos más generales, se recomienda la adquisición de una Esto se refiere al diámetro de la rueda.
En términos prácticos, sería como un asistente personal impulsado por inteligencia artificial que ayudaría en tus tareas.
En términos puramente trimestrales, la tasa de ahorro baja 2,7 puntos porcentuales hasta situarse en el 5,7%.
En términos reales va a crecer bastante cerca del ritmo que se observa en Europa Occidental», asegura Erwin Henriquez.
Ente Tucumán Turismo anunciaron una nutrida agenda de actividades, que se concretarán en diferentes ciudades de la provincia, a lo largo de toda la temporada de verano, que comenzó ayer y que se extenderá hasta marzo.
"En tiempos de alta inflación, en los que el coste de la vida en los hogares aumenta significativamente, es más importante que nunca ofrecer a los clientes el mejor precio y una relación calidad-precio inmejorable.
En tiempos de opinión política y respetando, en el marco de la Ley de Lemas, a los demás compañeros del frente, adelanto mi posición de respaldo a Javi Belloni.
En tiempos que reclaman productividad, este centro es un ejemplo paradigmático de cuánto se beneficia la gente cuando los que hacen parir la tierra, son quienes hacen llegar sus frutos, sin tantas manos por medio.
“Entiendo cuáles son los cánones actuales en televisión y, por lo mismo, yo decidí realizarme laboralmente en otros espacios”, detalló explicando por qué ahora está potenciando su trabajo en teatro y cine.
Entiendo la postura de los hoteleros patrimonialistas, porque el valor del edificio sube si no hay competencia.
Entiendo perfectamente y comparto muchas de sus apreciaciones.
En tiro, Juan Antonio Saavedra se llevó una plata en carabina tendido R3 yuna plata y un bronce en las pruebas para deportistas con discapacidad visual.
En Tlajomulco, esta misma empresa recibió un contrato de 3.7 millones de pesos en 2021 para soporte y mantenimiento de sistemas digitales del ayuntamiento.
En todas las líneas se robusteció y los goles llegaron desde Concordia en un total de 15: fue la hora de Echenausi.
En todas las pruebas alcanza o roza el excelente.
En toda su carrera Alfio Oviedo ha sido amonestado cerca de 3 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Bruno Santos ha sido amonestado cerca de 5 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Danilo D'Ambrosio ha sido amonestado cerca de 59 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Darren Kissy Yapi ha sido amonestado cerca de 5 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Mattia Bani ha sido amonestado cerca de 68 veces con tarjeta amarilla.
En toda su carrera Nacho Fernandez ha sido amonestado cerca de 4 veces con tarjeta amarilla.
En todo caso, el comienzo está supeditado a las condiciones meteorológicas que se den en las próximas semanas.
En todo caso, Iniesta confía en que los azulgranas «puedan ganar el título (de LaLiga) esta temporada y poder luchar «por todo» en la próxima.
En todo caso, para lo que sirven es para justificar como bienhechoras ciertas políticas que aunque son muy insuficientes permiten la justificación de que algo es algo y mucho peor será no hacer nada.
En todo caso, para Trabajo, el suelo de la subida del salario mínimo para 2024 es la inflación.
En todo el continente, los procesos de mejoría y bienestar terminan haciéndonos profundamente pobres en las narices del enriquecimiento de franjas exquisitas amigas de creer que su realidad se asemeja a la del resto.
En todo el país, en mayo de 2023 se crearon 14.946 nuevas empresas, mientras que en mayo de 2022 se crearon 14.578, con un aumento de un 2,5%.
En todo ese tiempo, no hubo ni un solo día que no odiara lo que veía en el espejo.
En todos ellos, la historia, los monumentos, la naturaleza o la peculiaridad de sus calles se mezcla con el devenir diario de sus habitantes.
En todos había defensores importantes”, explicó.
En todos hay detenidos., todos los demás casos de homicidios de crímenes a periodistas”, aseveró.
En todos los casos, el Consorcio recuerda que “la intensidad del fenómeno debe ser certificada por la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET)”.
“En todos los casos, incluso con concesiones menores y más palabrería sobre una solución de dos estados, es probable que los palestinos después de otro acuerdo de Abraham se encuentren con incluso menos influencia y menos opciones que antes.
En todos los casos se trata de una declaración de intenciones que no exige compromiso ni por parte de la Administración ni de la empresa.
En todos los departamentos del país se entregan del Programa Bismarck Martínez, para todas las familias.
En Tolhuin se puso en marcha el Plan de Saneamiento Pluvial.
Entonces, ábralo en su dispositivo y se actualizará automáticamente con todo nuestro nuevo contenido para LA Screenings.
Entonces, ¿a los jubilados franceses les está yendo mejor que a sus contrapartes en otras economías avanzadas?
Entonces busca otro deporte.
Entonces, comenzaron a subir los a los vehículos estacionados bajo el puente.
Entonces, como ha investigado la especialista italiana Giuliana Muscio, dos terceras partes de las guionistas eran mujeres, un porcentaje similar al de las espectadoras de cine por entonces.
Entonces, creo que en Bolivia y en el mundo hay varios líderes, no puede haber uno solo líder”, insistió.
Entonces, cuando empezaron a querer escribir, puse un horario en el Cereso femenil de Cajeme y el ITAMA.
Entonces decidió escribirle a su hermano, quien intentó que el acusado la dejara salir, pero al no conseguirlo acudió a la comisaría.
Entonces decidí quedarme y armé un hostel en la casa familiar con mi mamá hasta que apareció y lo vi como una oportunidad”, aseguró.
Entonces, de inmediato policías del Comando de Patrulla y de la comisaría cuarta coordinaron realizar un amplio rastrillaje por la zona.
Entonces, dime dónde quieres estar”.
Entonces, el balance es súper importante, podemos hablar sobre un proceso constitucional al mismo tiempo que estamos haciendo leyes.
Entonces, el club decidió casi duplicar los precios y puso la venta las entradas detrás de las porterías a entre 40 y 60 euros; las de la Tribuna Este, entre 50 y 65; y las de Preferencia, entre 60 y 100 euros.
Entonces, el mes pasado estuve más con el hastío y ahora estoy bastante sosiego; y contento suelo estar siempre (ríe).
Entonces, el presidente ruso era Dimitry Medvedev y Vladimir Putin ejercía de primer ministro, tras dejar la presidencia en manos del primero.
Entonces el sospechoso, identificado como Santiago Nicolás E., le pegó una piña en la cara al personal policial que hacía adicionales en el lugar y su acompañante, que aún no fue identificado.
Entonces empezaron a pedir a Jesús que se alejara de su territorio.
Entonces empieza la investigación de la escena del crimen.
“Entonces en $50 el riesgo es mínimo; y eso se sube en la plataforma y yo pongo el nombre, pongo el número de cédula, pongo mi cuenta y hago el descargo.
Entonces, en Indianápolis, en 2002, condujo al título a Serbia, que doblegó a Argentina.
Entonces en un principio, pues dudé, pero luego dije ‘no’, porque eso me hace regresar a mis inicios de radio, donde yo digamos de alguna manera ayudaba a la gente en consultas que me daban, pero haciéndolo divertido”.
Entonces era la Diputación la encargada de proporcionar atención a niños, ancianos o enfermos sin recursos.
Entonces estaba pensando en ese contexto en ese momento, no hay forma de que ya no le guste esto”.
Entonces, esto nos permite adquirir nuevas habilidades y conocimientos”, explicó la especialista.
“Entonces estoy contento y en el caso de Marcelo ya lo dije, es mi amigo y compañero, lo estimo y no puedo opinar más.
“Entonces, es una manifestación válida de la sociedad.
Entonces, hay un proceso de recuperación que es importante y es urgente para el sector, porque muchos estuvieron dos años sin poder trabajar, lo que significó que unos cerraron o que otros se tuvieron que endeudar y necesitamos apoyarlos.
Entonces, la denunciante contactó con el ahora ministro para obtener su apoyo de cara a revisar una condena de 2005 por chantaje y llamadas malintencionadas a un exnovio.
Entonces, la parte de usuarios que elige PS5 y que va de lleno a comprar el sistema quiere saber si lo va a poder usar en una PC a través de alguna conexión por medio de USB-C o Bluetooth.
Entonces lo que hace esto es nivelar la cancha», complementó.
Entonces no entiendo cómo en Primera Federación o Liga Smartbank hay miedo a poner a esos jugadores.
Entonces no llegarán ni los médicos ni el agua porque se volverán ganancias de los dueños privados de las EPS.
“Entonces, nuestro lugar en esta comunidad, como centro de traumatología de nivel uno, es realmente un nexo entre la cirugía y la salud pública.
Entonces, obviamente, de cara al paciente, la prevención sería lo mejor.
Entonces, para la coronación, AP arrendó un circuito especial que operaba a la velocidad más alta.
Entonces Pep Guardiola manifestó: «Samir llegó con un poco de sobrepeso, pero está mucho mejor ahora.
Entonces, ¿por qué ninguno de estos funcionarios impidió la mudanza que salía de Puente Ayala?
Entonces, ¿qué necesita poner en su BOOTH & KELLOGG?
Entonces, se deberá seleccionar 'privacidad' y buscar en el panel la opción 'confirmación de lectura'.
Entonces se me ocurrió una idea, en medio de lo que en ese momento era una gran nube de confusión.
Entonces se pelean con el padre.
Entonces, si quieres avanzar en tu formación personal y que tu cerebro se active y comience a ampliar sus capacidades cognitivas lee con más frecuencia y aprende un nuevo idioma.
Entonces su mami no lo amaba (insertar ).
Entonces Tchiani, que había sido elegido por el anterior presidente, le fue leal.
Entonces tenía 29 años.
Entonces yo me puedo dar cuenta de que he escrito esta novela para crear eso para mí sin darme cuenta, porque yo lo estaba necesitando.
En Toreno el pontón se localiza sobre el arroyo En este caso tiene dos metros de luz por uno y medio de altura.
En torno al mediodía, estacionaba cerca un vehículo de Loterías del Estado para dejar el cartel anunciador del premio, que era colocado a la entrada del bar.
En Torrero la diferencia ha sido de menos del 1%.
En total, 14 miembros -dos por concello- que trabajarán para mejorar la calidad de vida de sus vecinos con servicios como los sociales, limpieza de carreteras, tesorería, formación, punto limpio y convenios con otras entidades, entre otros.
En total, 52 localidades repartidas en las siete provincias alcanzan un desempeño medio que se clasifica entre 0,4 y 0,599.
En total, 55 mil guatemaltecos fueron excluidos de la nómina, informó Alejandra Chiroy, jefa del Departamento de Inscripción de Ciudadanos y Elaboración de Padrones (DICEP).
En total acumula 58.565 puntos al término de los cuatro aparatos y comanda las clasificaciones después de las tres primeras subdivisiones (de un total de diez).
En total cinco proposiciones de ley, entre las que destaca la regulación del Centro Nacional de Inteligencia (CNI) o la limitación de la inviolabilidad del rey en sus actos institucionales.
En total con once en sólo dos jornadas.
En total, de enero a junio, se han producido 4.316 alumbramientos en la Comunidad frente a los 4.452 de 2022.
En total, el Ayuntamiento anuló derechos de cobro por un total de 17,6 millones de euros, una cifra sin precedentes.
En total, el Ayuntamiento ha recibido más de 250 alegaciones "algunas repetidas por 97 alegantes, siendo el 25% de fuera de Valladolid", explica la concejala.
En total, el municipio cuenta con 120 concesiones y 100 permisos.
En total, el primer split repartirá más de y experiencias para los universitarios que resulten campeones.
En total, entre los agentes caninos y los participantes en las exhibiciones de 'agility' y 'mondioring', más de un centenar de perros han tomado parte en este evento.
En total, España resolvió de manera favorable 86.997 peticiones, también cifra récord, y destacan las de malienses (4.883), afganos (1.535), ucranianos (1.337) y colombianos (658).
En total, fuera de temporada alta, unos 20.000 visitantes.
En total, fueron 17 asesinados en 24 horas en la entidad.
En total, Granada aborda en esta tercera fase del proyecto del Anillo Verde la restauración de 60,5 hectáreas, donde se van a plantar más de 50.000 árboles.
En total, hubo más de 400 personas que colaboraron para que la edición se desarrollara con éxito”, destacó.
En total, los sistemas de defensa antiaérea detectaron en el espacio aéreo ucraniano un total de 22 drones Shahed 136/131, de los cuales 19 fueron batidos.
En total, ocupa una superficie de 300 metros cuadrados, donde se alzan muros y paredes cubiertos de piedra, con una estética única inspirada en la época medieval.
En total, participaron 71 fiscales, incluyendo aquellos de la jurisdicción de Santiago, que fue la base central de la operación, y 1,350 agentes de las fuerzas especiales de la Policía, el Ejército y otras unidades élites del país.
En total, siete personas murieron, entre ellas un niño de tres años y su madre, ambos argentinos, y una veintena resultaron heridas esta madrugada al caer un ómnibus que trasladaba varios extranjeros en una ruta de Brasil.
En total son 120 regiones las que están abrazando esta útil tecnología.
En total son diecisiete las corales que actuaron en el festival dominical de noviembre.
En total, Stage2 recibió en la primera edición de su programa de aceleración un total de 81 candidaturas de startups de distintos sectores.
«Entramos ahora en el cuarto año de la pandemia con un mundo que está en una situación mucho mejor que estaba hace unos años, gracias a los cuidados clínicos y la gestión de las vacunas y los tratamientos», valoró el experto etíope.
"Entramos en una nueva fase de relación con el Gobierno mexicano, que estaba muy interesado en comprar estas concesiones.
Entrando y saliendo de esos pisos «donde todo el mundo sabe dónde están», dice una residente.
Entran en escena el compromiso y la voluntad que garantizan que una determinada situación no volverá a suceder”.
Entrará en política desde su municipio, Las Rozas de Madrid.
Entras por la puerta y, si tenemos espacio, te lo hacemos», afirma.
Entre 2005 y 2009, fue la red social más relevante a nivel mundial.
Entre 2020 y 2022, recibieron 170 respuestas desde todo el país.
Entre ambos partidos también hubo ataques personales.
Entre canciones, «El Potrillo» compartió entrañables anécdotas, haciéndonos sentir como si estuviéramos en una reunión familiar, disfrutando del calor humano y la cercanía con el artista.
Entre Durso y los defensores mens sana propiciaron un espacio clave que fue aprovechado por el equipo de MIguel Russo.
Entre el éxito y la censuraPío Moa denuncia el silencio de algunos medios de comunicación ante la publicación de la segunda edición de su libro Galería de charlatanes.
Entre ellas, el jugador Cristiano Ronaldo, consigna la demanda.
Entre ellas estaban las servidumbres, la afectación a utilidad pública, la prohibición de funcionamiento de una bomba de bencina y que no existe alguna normativa que regule su uso.
Entre ellas, la posibilidad de activar el icono del porcentaje de batería en la barra de tareas o una opción para incluir widgets en la propia pantalla de bloqueo.
Entre ellas, más de 2.500 correspondieron a la Unidad de Prevención del Suicidio que funciona en el centro integral Taboada Leal.
Entre ellas, permitir a los usuarios actuar contra ellas por diferentes vías si consideran que la plataforma ha moderado su contenido de forma injusta.
Entre ellas, una tortilla de patatas.
Entre ellos, destacan dispositivos GPS en forma de reloj, colgantes o cinturones.
Entre ellos hay premiados internacionales.
Entre ellos hay seis casinos que son los más antiguos del mundo, los cuales han sobrevivido al paso del tiempo y siguen atrayendo a visitantes de alrededor del globo.
Entre ellos, La Sexta.
Entre Enríquez y algunos empleados del Barcelona montaron la estafa durante años.
Entre esas 136 personas, hay 17 mujeres y 2 niños, de 4 años y 10 meses, que fueron secuestrados junto a su madre, Shiri Silverman Bibas -de -, y su padre, Yarden Bibas.
Entre esta presentación en el Escenario Samsung y los dos cabezas de cartel, en los Escenarios Flow y Alternative se repartieron el público The 1975 y Catupecu Machu, respectivamente.
Entre estos últimos, más del 50% de las denuncias cursadas corresponden a gente que cruzó fuera del paso de peatones o que lo hizo cuando no tenía prioridad.
Entrega asistencia médica gratuita en consultorios y hospitales del Servicio de Salud, recibir asignación familiar o maternal por sus cargas reconocidas, y asignación por muerte, que cubre los gastos funerarios en caso de que el beneficiario fallezca.
Entregó al dueño del predio el aviso de multa por ese desastre ecológico y se despidió.
Entregó una fuerza política que nada le había costado y que usufructuó por seis años, sin haber hecho el mínimo mérito.
Entre gritos eufóricos por parte de las fanáticas, Los Recoditos no dejaron de bailar en todo momento, principalmente sus vocalistas, quienes eran los que interactúan mayormente con el público.
Entre la lista de sustitutos que maneja el equipo colchonero hay varios nombres sobre la mesa, varias posibilidades.
Entre la masa visual y el espacio real que ocupa, además de la abundancia de cromo, el QX80 tiene una presencia innegable, aunque no necesariamente atractiva.
Entre las 552 personas hay 466 hombres, 50 mujeres y 36 niños, especificó el organismo internacional.
«Entre las acciones y obras, se prevé construir cuatro pistas aeronáuticas» para la operación de aeronaves afectadas a combatir incendios forestales.
Entre las actividades que se realizan en el SOL se incluyen talleres de búsqueda de empleo por internet, charlas de motivación para el empleo, competencias digitales o cursos de operaciones auxiliares administrativas, así como de jardinería.
Entre las características más apreciadas también encontramos una expansión de reacciones e imágenes que solo se pueden ver una vez.
Entre las destacadas obras expuestas, se encuentra un impresionante mural de 60 metros cuadrados creado por la talentosa artista Lidia Cao, así como una deslumbrante instalación LED realizada por el reconocido artista Maxi Gilbert.
Entre las faltas se encuentran no portar casco ni protecciones adecuadas, documentación irregular, no contar con placas, más de tres tripulantes a bordo del vehículo y exceso de velocidad.
Entre las grandes ciudades encontramos ejemplos como Toledo, Valladolid, Ponferrada, Burgos, Alcalá de Henares, Elche o Móstoles, entre otras.
Entre las interpelaciones que no continuaron estuvo la de Alberto Pimentel, que era el encargado del Ministerio de Energía y Minas (MEM).
Entre las más vendidas figuran un muñeco de choque malherido, una máscara de gas con trompa de cerdo o el personaje de Jack Skellington, de El extraño mundo de Jack de Tim Burton.
Entre las mejoras con respecto a la RoadRunner convencional destaca el hecho de que el sillín sea más largo y más grueso.
Entre las muchas reacciones que se sucedían este viernes a su muerte, el anunció que trabaja en un "gran homenaje" en su memoria.
Entre las personas gravemente heridas se encuentra una mujer que trabajaba en la papelería donde ocurrió la explosión.
Entre las pertenencias encontradas en poder del delincuente se hallaron varios teléfonos celulares, una cartera y documentación personal de las víctimas asaltadas previamente.
Entre las piñatas más vendidas se encuentra la que lleva el rostro del ex entrenador de la Selección Peruana, seguido por la de la presidenta Dina Boluarte y de Jossmery Toledo.
Entre las propuestas de la nueva colección nos encontramos el(469 €.
Entre las regiones individuales, los países árabes estuvieron particularmente bien representados.
Entre las ventajas se encuentra el hecho de que se tiene una elección más específica y confiable, ya que es posible seguir las acciones en el mapa.
Entre las víctimas hay un menor de edad de 14 años.
Entre la trata de personas, el tráfico de drogas, el machismo, la misoginia y la violencia intrafamiliar, las mujeres se ven atacadas ahora más que nunca.
Entre Linares Rivera y su hijo, también condenado, deben reintegrar al Estado 270 mil 609 dólares.
Entre los 12 pacientes que padecían más de una infección viral, 10 de ellos (el 83%) había mostrado una respuesta frente a los virus que les afectaban.
Entre los afectados se encuentran Mabel Reyes, Magali Nova, Joselín Núñez y Feliz Reyes, quienes fueron trasladados a un centro de salud privado.
Entre los aprehendidos está, Ovidio Robles P. quien se encontraba prófugo y fue señalado como el principal autor del delito.
Entre los archivos está la conversación entre Natacha y i, dueño del local Xanadú, donde ella fue ese 22 de febrero de 2019 y donde horas más tarde apareció muerta.
Entre los artistas confirmados se encuentran «Los Paloblanqueños», «Criollos», «Dúo Pukará», «La banda M&C» y «DJ Maza», quienes prometen brindar un espectáculo inolvidable.
Entre los asistentes, algún compatriota que mostró abiertamente su entusiasmo con la pieza.
Entre los beneficios que aporta al organismo el consumo de las moras, se encuentra, en primer lugar, el aporte de fibra: un 6,6%.
Entre los beneficios que han sido realmente los que han utilizado eso y han dicho en el foro de discusión podría consistir en minimizar la sensación de fatiga en los suplemento alimenticio pies, además de tonificar las piernas.
Entre los chicos, también a nivel nacional el nombre más común entre los bebés nacidos en 2021 fue Martín (3.459), seguido de Hugo (con 3.339, mientras que en León fue cuarto, con 32) y Mateo (3.270).
Entre los compromisos habló de la creación del museo de la minería romana, el centro de interpretación de la Vía Nova y la recuperación de Valdearte.
Entre los efectos secundarios de la terapia de quelación para la eliminación del calcio se encuentra una baja concentración de calcio, que puede ser grave y rara vez es mortal.
Entre los fallecidos se encuentra una niña de tres años de edad.
✅ Entre los heridos, están dos menores de edad”, informó Protección Civil.
Entre los insumos totales del tramo 3, se contemplan 492 mil metros cúbicos de balasto, 30 mil toneladas de riel y 404 mil durmientes.
Entre los menores protestantes se mezclan todas las clases sociales, desde los más humildes, medianos y ricos.
Entre los modelos presentados por el gigante rojo está el empleado por el dispositivo de ASUS.
Entre los modelos que componen esta gama, destacan los BBIM12400XPS, BBIS133000XPE o BBIM13300XPSE, con clase de eficiencia energética A+.
Entre los motivos que hacen que la matrícula presente un descenso se mencionó la decisión de muchas familias de no inscribir a los niños en el nivel inicial o de enviarlos a clandestinos con el objetivo de reducir los gastos en el hogar.
Entre los múltiples desenlaces posibles, sería aterrador el colapso del orden en un país con más de 4.000 cabezas nucleares.
Entre los múltiples espacios de juego que albergará el festival destaca GellBall, un área dirigida tanto a familias como a amigos en la que dos equipos se enfrentan utilizando armas de juguete para disparar bolas de gel.
Entre los nombres de los posibles pasajeros se encuentra conocido por ser el fundador del Grupo Wagner, aunque su presencia a bordo aún no ha sido confirmada oficialmente.
Entre los objetivos principales de se destaca incorporar nuevos usos al sector primario vinculándolos al sector turístico y potenciar la promoción y comercialización de manera más ambiciosa e innovadora, identificando y captando nuevos mercados.
Entre los oradores que han formado parte de las conferencias de ‘Heroes & Doers’ en años pasados destaca Barak Obama, expresidente de Estados Unidos.
Entre los participantes destacan FC Universidad de Chile, FC Rosario Central, y otros.
Entre los patrocinadores del evento asistieron representantes de Grupo Saphir, Endesa, AWS, Ambar, Tapigrama Sofás, Cupra, PWC, Bellvis y Aqualia.
Entre los pinchos, los platos, el postre, la tarta y los dulces.
Entre los presos políticos excarcelados por el Gobierno sandinista se encuentran Cristiana Chamorro, la aspirante a candidata a la presidencia de Nicaragua que tenía mayor probabilidad de derrotar al actual mandatario en los comicios de noviembre de 2021.
Entre los problemas de experiencia del usuario más molestos, los encuestados identifican "demasiados anuncios", seguidos por contenido de pantalla bloqueada, clics accidentales, velocidades de carga lentas y contenido de página inestable.
Entre los productos considerados en el catálogo desarrollado por Corporación de Fomento junto con los emprendedores locales, se encuentran ofertas en empanadas, sándwiches, pollo asado, entre otros.
Entre los proyectos que anunció, está la ejecución del palacio municipal eco ambiental al costado del terminal terrestre, donde también se prevé la construcción de una infraestructura comercial (Mall).
Entre los recursos enviados se cuentan 150 kits de alimentos, 138 kits de higiene personal, 80 kits de limpieza familiar, 2000 toldos, 100 camas, colchones y kits de dormir.
Entre los secuestrados hay ciudadanos de 26 países, además de Israel, según cifras del Ministerio israelí de Relaciones Exteriores de ese país.
Entre los seis primeros bateadores de la poderosa alineación de Houston, fueron 23 veces al bate y solo pegaron tres imparables.
Entre los temas que aborda se encuentran la conservación de los arrecifes de coral, la pesca sostenible, la contaminación del océano, la educación ambiental y la promoción de políticas públicas para proteger los océanos.
Entre los temas que se ofrecen a los alumnos están el cyberbulliyng, el cyberacoso, robo de identidad, sexting, el programa SIPINA de protección a menores y adicciones entre otros.
Entre los turísticos barrios del Born o el Gótico, encontramos Casa Lolea, uno de los restaurantes favoritos donde comer en Barcelona.
Entre medias, con cambios de fechas en algunas pruebas, se mantienen las citas de Wiener Neustadt, Pamplona, Burdeos y Andorra la Vella.
Entrenan en el gimnasio Solarium, que está ubicado en Croacia Nº926.
Entre noviembre y marzo, se puede disfrutar de un tour de avistamiento de ballenas en el Pacífico mexicano.
Entre otra de las ventajas que podemos señalar se encuentra su aspecto y textura, la cual es completamente lisa, brillante y que deja un efecto muy bonito y elegante, apto para ocasiones casuales o formales.
Entre otras cosas, no me aceptaron el certificado de defunción porque tenía tres días de vencido.
Entre otras distinciones, ganó el Premio Municipal por Deuda de honor y recibió la Faja de honor de la Sociedad Argentina de Escritores.
Entre Ríos; Lima y Humberto 1°; Lima y Carlos Calvo; Lima y Av.
Entre sus jugadoras favoritas, se encuentra Helena Oma, y del equipo masculino, se queda con Lucas Langarita: "Vive cerca de mi casa y su madre fue mi entrenadora", añade.
Entre sus libros se cuentan: Días como hoy (poesía) Editorial Letras Cubanas, La Habana, 2008; Irrelevancia crónica (crónicas) Editorial Capiro, Santa Clara, 2010; y No me quieras matar, corazón (antología poética), Ediciones Unión, La Habana, 2011.
Entre sus logros deportivos también figura haber sido la primera española en ascender el Mont Blanc por la vía Groucho Marx.
Entre sus propios votantes en las elecciones de 2019, el líder que consigue mayor valoración es López Miras (7,4 puntos), seguido de María Marín (6,8), José Ángel Antelo (6,5), Pepe Vélez (6,2) y María José Ros (5,5).
Entre sus ropas se le fue encontrado un cuchillo de montaña, así como una bolsa con 10 gramos aproximadamente de una sustancia con propiedades similares a las de la droga conocida como cristal.
Entre sus últimas sugerencias, la idea de incorporar el reconocimiento facial o la posibilidad de grabar un recorrido que se realice con frecuencia.
Entre tanta declaración explosiva, a le pareció oportuno salir a augurar penurias a los argentinos: "ojalá que la economía explote antes del 19", dijo en una entrevista televisada, anticipando sus buenos deseos de fin de año.
Entre tanto, el consejo de administración sigue reclamando la confianza de los accionistas, asegurando que está trabajando para garantizar la continuidad del grupo con la implementación de un modelo de negocio más eficiente y rentable.
Entretanto, el indicador de consumo (ventas en supermercados), aunque positivo, también registra una desaceleración durante los primeros cinco meses de 2023.
Entretanto el líder de la federación de Bailes Religiosos Juan Pablo Maturana, dijo que han confirmado su participación 200 sociedades de bailes religioso lo que representa alrededor de 9.500 danzantes.
Entre tanto, el presidente de Concultura, Oswaldo Álvarez, expresó que estuvieron presentes en las actividades realizadas en El Tocuyo y en la parroquia Unión, comunidad donde hace vida el Movimiento Cultural San Antonio de Barrio Unión.
Entretanto, en el Consell de la República, la entidad privada independentista que lideran el expresident de la Generalitat y Toni Comin, ha prosperado la votación impulsada por un afiliado sobre si apoyar o no la investidura de Pedro Sánchez.
Entre tanto, Las Vegas seguía bordeando su julio más cálido de la historia.
Entre tanto, Santa Cruz se volverá a movilizar en demanda de la liberación del gobernador cruceño.
Entre tanto, sobre las reuniones que organizó y que, según dijo, le ayudaron a Petro a ganar, el presidente dijo que el exsenador “tuvo un papel protagónico y hay que reconocerlo.
Entre todos, vamos por más educación para Entre Ríos".
Entrevista a Javier Cámara y Mónica López por 'Rapa T2'
Entrevista con Becky Anderson de CNN La semana pasada, Erdogan prometió redoblar sus políticas económicas no convencionales.
Entrevistada por El Economista enfatizó que mientras no se defina el tipo de activos, el contribuyente no puede optar por aplicar el estímulo fiscal, aunque esté establecida su aplicación para los ejercicios fiscales de 2023 y 2024.
En tu trabajo vendrán directivos nuevos y cambios radicales de puesto, pero tú vas a quedar de lo mejor.
En tu vida amorosa habrá retroalimentación y tu imaginación desbordante marcará estilo.
En Twitter los Bills que Hamlin incluso se unió a la reunión de equipo por FaceTime el viernes y dijo que “ama a los chicos”.
En última instancia, es culpa mía.
En última instancia, Google deberá abordar estos problemas y trabajar en la mejora de sus políticas y prácticas publicitarias para evitar pérdidas financieras y daños a su reputación en el mercado publicitario.
En última instancia, la aprobación del Consejo de Seguridad será crucial, y China muestra escepticismo, insistiendo en la necesidad de cortar el creciente tráfico de armas desde Florida, Estados Unidos.
"En última instancia, los combustibles sintéticos no serán más que una solución de nicho para los conductores de ", ha sentenciado Rico.
En una audiencia el martes, McBride dijo al juez que Quaglin lo había despedido al percibir que al juez no le gustaba el abogado.
En una breve publicación, el medio de comunicación expresó un pésame por el fallecimiento y no dio más información al respecto de las causas.
En una ‘carta abierta’, Musk y 1000 actores más de la industria tecnológica, pidieron a los laboratorios de IA suspender las investigaciones.
En una carta a los padres y estudiantes, las escuelas de Hayden Valley confirmaron que todas las escuelas estarían cerradas el jueves debido a las inundaciones en la región inmediata.
En un accidente doméstico sufrió un corte en uno de sus dedos y lo tuvieron que coser: recibió seis puntos y se perdió un partido.
En una charla para el podcast “Creativo”, Boneta decidió sincerarse y dar a conocer que tal fue la exigencia de personificar al “Sol de México”, que terminó por ir a terapia.
En una conferencia de prensa acompañado de su abogada, Flores negó rotundamente haber incurrido en amaños de partidos y aseguró que en ningún momento ha recibido dinero o cualquier tipo de compensación ilícita.
En una conferencia de prensa celebrada en el Centro Cultural Portugués en Half Moon Bay, Newsom dijo que todavía estaba procesando el tiroteo masivo de Monterey Park del sábado después de asistir a una conferencia de prensa similar.
En un acto con todos los candidatos del partido, la líder podemista en ha asegurado que las campañas electorales se les dan bien.
En una cumbre en Teherán en mayo, los miembros de ACU acordaron establecer una alternativa a SWIFT dentro en unos meses.
En una declaración institucional, Martín ha asegurado que en la última semana ha trabajado "cumpliendo los plazos" establecidos para tomar la decisión de convocar la sesión de investidura.
En una de ellas, le grita mientras le explica por qué no puede devolverle el dinero: "¡Kate, soy millonario!
En una democracia en la cual no hay polarización y en donde las autoridades tienen el reconocimiento pleno de los actores en contienda, eso no debería implicar ningún problema.
En una de sus imágenes más impactantes, capturó el resplandor de un rayo en un vórtice cerca del polo norte del gigante gaseoso.
En una emisión de su programa Con Maduro +, realizada la noche de este lunes, el presidente Nicolás Maduro propuso la posibilidad de prohibir la venta general de vapeadores y cigarrillos electrónicos en el país.
En una encuesta realizada por RealClearPolitics, el 37% desaprueba el manejo de la inmigración por parte de Biden, por debajo de su índice de aprobación general.
En una entrevista a Radio Continental, el entrerriano explicó por qué el comercio de privados no es posible sin el Estado.
En una entrevista con AFP, Fritz Ofner, director del documental “Weapon of Choice”, llegó a comparar a Glock con el empresario Steve Jobs.
En una entrevista concedida en enero dejó entender que los problemas de colon habían regresado.
En una entrevista con EFE, denunció que Texas está presionando sobre migración con revisiones mecánicas del Departamento de Seguridad Pública a cada tractocamión que sale de la aduana por Texas, lo que crea un tapón para las exportaciones mexicanas.
En una entrevista con La Nación se resumió como “Fui presidente de una compañía en Brasil, estuve casado con una condesa polaca, me metí en política, y hasta conduje un programa de televisión.”
En una entrevista con Socios del espectáculo (eltrece), el profesional de la salud explicó que existe la chance de que su paciente y amigo habría estado sin signos vitales durante ese tiempo.
En una entrevista con TVPerú, señaló que desde el inicio del conflicto geopolítico entre Ministerio de Relaciones Exteriores tomó medidas para proteger a los ciudadanos peruanos, brindándoles refugio, alojamiento y alimentación.
En una entrevista con Univisión, Machado señaló que el gobierno intentó restarle votos en las primarias al plantear su inhabilitación política, pero los resultados demostraron lo contrario.
En una entrevista dijo que entendía a la gente que dice que en Argentina no hay presos ricos.
En una entrevista en el programa López había comentado que la propuesta inicial de los representantes de los trabajadores vitivinícolas era de 220 pesos para las uvas tintas.
En una entrevista en la ha evitado pronunciarse hasta en tres ocasiones.
En una entrevista luego de que se comprometieran, le preguntaron al príncipe si estaba enamorado: “Lo que sea que ‘enamorado’ signifique”, respondió con poco entusiasmo.
En una entrevista publicada hoy por el diario Corriere, Lula detalló su plan de paz para la guerra y aseguró que mandó “un enviado especial, Celso Amorim, a Moscú y Kiev”, aunque lamentó que “ambos países creen que pueden ganar militarmente”.
En una entrevista que ha concedido para la revista Hola!, la presentadora señala que lo que se ha producido es legal ya que consta en un que firmó su hijo antes de fallecer.
En una especie de prisión que reafirma al mostrarnos que una telaraña retiene el rugir de sus sollozos para impedirle ser libre.
En una excelente tarea de investigación periodística realizada a través de aproximadamente tres años, la realizadorabrinda un remarcable recuento del grave incidenteque en varias instancias linda con un film de ficción.
En una fase inicial, de 16 meses, se actuará en las plantas sexta y séptima y en el ático, que es donde se ubicarán las oficinas municipales.
En una horas vamos a ver el dato de la inflación y seguro no va a ser una buena noticia.
En una larga declaración, que se prolongó durante casi dos horas, hizo referencia a la autopsia inicial realizada en 2002 y al examen posterior de 2009.
En una lista de casi 100 civiles capturados por Hamás se encuentran, según informó la titular de la Secretaría de Relaciones Exteriores,, este domingo 8 de octubre.
En una mesa de diálogo el Ministerio de Educación (Meduca) informó a los gremios docentes sobre las fechas de a educadores nombrados como temporales hasta finalizar el año (conocido por sus siglas THFA).
En una noche a cara o cruz donde sólo valía el triunfo tras haber perdido (1-0) en Milán con polémica arbitral, el Inter explotó otra vez la debilidad del Barça para dar continuidad a una buena primera mitad traducida con el 1-0 de en el 40’.
En una noche llena de brillo, vestidos de gala y talento desbordante, María Vargas, la candidata representante de la provincia Duarte, dejó una huella indeleble en el Miss República Dominicana Universo.
En una nueva edición de su evento conjunto “Big Advance”, BJW y 2AW mostraron interesantes combates, como el que sostuvieron Yuya Aoki y Tatsuya Hanami contra Ayato Yoshida y Naka Shuma.
En una nueva pelea mediática, importante pedido que le hizo cuando eran íntimos amigos.
En una ocasión, la llegaron incluso a tirar por las escaleras.
En una presentación que hizo semanas atrás aseguró también que “proponemos esquemas tarifarios realistas que, debido a la baja de costos luego de la recalibración de los contratos, no afectarán directamente al bolsillo de los argentinos.
En una primera instancia, Universitario apuntó a que el partido se postergara.
En una protoversión del grupo se llamaba Citadel, que es una canción de los Rolling.
En una publicación en un blog, la junta acusó a Altman de no ser "consistentemente sincero en sus comunicaciones" y alegó que, como resultado, había "perdido confianza" en su liderazgo.
«En una rara manera, hay un mensaje de esperanza allí», dijo Tapster.
En una recapitulación de las elecciones del 2018, el experto recordó que aproximadamente 32 millones de ciudadanos eligieron no participar en el proceso electoral.
En una regata todo puede pasar y esto sucede todo en un fin de semana”.
En una reunión que, hasta el paso a cuarto intermedio, duró tan solo ocho minutos.
En una revisión de las actas de las sesiones analizadas para este reportaje, no se encontró un apartado en el que se mencionara y aprobara que los 20 millones 906 mil 716 pesos de PRODDER se utilizarían para pagar la deuda a Conagua.
En un arreglo que pasó por el Senado y Gobernación, los operadores electorales que estaban en el equipo de Mejía se pusieron la camiseta de Guadiana.
En una rueda de prensa ha insistido en que Guaidó, quien ha viajado este lunes por sorpresa a Colombia para asistir la cumbre sobre Venezuela, «es muy cobarde para hacer eso».
En una sartén ponemos un poco de aceite y cuando este caliente doramos el pollo por ambos lados.
En una sociedad democrática sana, las identidades, también las identidades nacionales, son libres y compatibles.
En una sola frase, Didion había capturado la esencia de un conjunto de suposiciones rápidamente calcificadas que pocos periodistas convencionales estaban dispuestos a cuestionar.
En una sorprendente historia de generosidad, el popular tiktoker Alexis Omman organizó un intercambio con un joven fan que iba a asistir al concierto de Taylor Swift en el Foro Sol.
En un balance previo, cuando las víctimas fatales ascendían a 820, la mayoría (394) se había registrado en Al Hauz, provincia epicentro del sismo, y en Tarundant (271), ubicada más al sur.
En un caso, la historia se basa en especulaciones, conjeturas y psicocharlatanería; mientras que en el otro, la historia está vinculada a eventos reales que tuvieron lugar en el terreno y fueron catalogados por profesionales capacitados en el campo.
En un caso similar, en octubre un adolescente de 17 años buscado por homicidio en El Bronx, fue arrestado por casualidad cuando las autoridades lo vieron tratando de colarse sin pagar en una estación del Metro en Brooklyn.
En un centro de la ciudad absolutamente blindado, los coches de los mandatarios accedieron al entorno del Palacio de Congresos uno tras otro a primera hora de la mañana del jueves 5 de octubre.
En un clima cargado de tensión, tanto interna como con el kirchnerismo, La Libertad Avanza superó la primera prueba en un Senado en el que solo el 10% de los miembros pertenecen a la bancada libertaria.
En un clima más que distendido, la Albiceleste ya se mentaliza para los amistosos de esta semana.
En un comunicado conjunto, las dirigencias afirmaron que con ello se respeta el compromiso asumido en sus Consejos Nacionales rumbo a los comicios electorales de 2023 y 2024.
En un comunicado emitido después de que Xi aterrizara el lunes, el líder chino dijo: «Frente a un mundo turbulento y cambiante, China está lista para continuar trabajando con Rusia para salvaguardar firmemente el orden internacional».
En un comunicado, la Fed explicó que los indicadores más recientes apuntan a que la actividad económica se ha expandido a un "ritmo moderado".
En un comunicado, la Fiscalía General del Estado de Michoacán el pasado 27 de enero, el juez del sistema de justicia penal de Morelia dictó fallo condenatorio en contra de Diego “U”, por los hechos cometidos en 2020.
En un contexto de inflación que en septiembre registró un alza mensual del 12,7% y acumuló una variación del 103,2% según el Índice de Precios al Consumidor (IPC) la economía encabeza el ránking de preocupaciones.
"En un contexto de presiones y provocaciones sin precedentes por parte de Occidente, defendemos nuestras posiciones de principio", ha declarado Putin.
En un contexto en el que el programa ruso se encuentra aislado, dado que Roscosmos está excluido por las potencias occidentales, este lanzamiento toma lugar.
En un contexto en el que la población católica se reduce en España, entendemos que hay que invitar a este compromiso cristiano como una forma de vida que exige, en primer lugar, un liderazgo pastoral.
En un cuenco, preparar una mezcla con 10 partes de agua y una de vinagre.
En un debate en Radio Euskadi, los parlamentarios vascos se han referido a la presentación este viernes en el Festival de Cine de San Sebastián del documental 'No me llame Ternera', sobre el exlíder de ETA Josu Urrutikoetxea.
En un desayuno informativo en Aranda de Duero junto al presidente provincial del PP de Burgos, Borja Suárez, Ayuso ha criticado que el "sanchismo" ha dejado en España una "que nadie había pedido".
En un día primaveral y soleado en Balneario Sauce Grande nos acercamos hasta la casa de Adela Dominga Nouche con.
En un discurso televisado, el entonces presidente Hugo Chávez pidió que Afiuni fuera sentenciada a 30 años de prisión.
En un documento publicado por el Poder Judicial estadounidense indica que el empresario utilizó los programas para monitorear y vigilar a rivales políticos y de su sector.
En un emocionante final Crovetto y Rodríguez llegaron al final empatadas, y en el “shoot off”, la chilena se impuso por 4-3.
En un emotivo encuentro, el alcalde Irwin Santoyo dio la bienvenida a Álvaro Pérez Ramírez, destacado ciclista activista y poseedor del prestigioso título del Récord Guinness por sus impresionantes travesías en dos ruedas alrededor del mundo.
En un encuentro extraordinario convocado por la entidad, se dio cuenta de los serios problemas de sobrepoblación que derivan en delitos al interior del penal como casos de tortura y extorción contra los mismos internos.
En un entorno altamente competitivo y cambiante, el uso inteligente de los datos se ha convertido en un factor clave para el éxito y la supervivencia de los negocios minoristas.
En un escenario donde la regulación aún está por definirse, la iniciativa de Meta e IBM con The AI Alliance se presenta como un proyecto de buenas intenciones.
En un escrito publicado en su página web, el organismo condenó el asesinato de cientos de civiles y recordó que "tomar rehenes y usar a civiles como escudos humanos son crímenes de guerra".
En un estudio reciente, ChatGPT respondió correctamente a 22 preguntas sobre cáncer de mama, pero en otras 3 dio información falsa u obsoleta.
En un futuro se ampliará la cartera de servicios a otras disfunciones del suelo pélvico como las defecatorias y las de la edad pediátrica colaborando con las siguientes especialidades: apartado digestivo, cirugía general y pediatría.
En un hecho sin procedentes, WhatsApp, Facebook e Instagram han caído a nivel global por más de 6 horas, eliminando una plataforma de comunicaciones.
En un horizonte temporal aún más lejano, se piensa que el universo seguirá produciendo nuevas estrellas durante unos 100 Ga más, cuando se inicie un proceso de muerte cósmica encaminado hacia un enfriamiento total.
En Uniendo Caminos, desde el 2018 a través de ‘Mentorías Educativas’ acompañamos a más de 7.000 jóvenes y adultos de todo el país que quieren terminar sus estudios primarios o secundarios.
En un informe difundido a comienzos de mes por la Guía Estratégica para el Agro de la BCR, el consultor Alfredo Elorriaga despejó dudas sobre cómo será el Niño para el ciclo agrícola 23/24: “El Niño se intensificaría durante la primavera.
En un inicio, Emilio Osorio entró a La Casa de los Famosos México diciendo que sí tenía una relación, pero que no podía revelar el nombre, debido a un acuerdo que habían tenido.
En un instituto de Vallecas, Tirso de Molina, tomó contacto con una nueva realidad urbana en el período convulso de la Transición Española.
En un libro de 2001, “El juicio de Henry Kissinger”, el escritor Christopher Hitchens defendía que debía ser procesado por crímenes de guerra y contra la humanidad.
"En un lugar en el que los matones gritan 'viva Franco', donde ondean banderas fascistas y usted no dice nada en esta indigna proposición.
En un mensaje enviado desde el cautiverio como prueba de vida, Aloni se dirigió al primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu: “Pagamos por su fracaso político, de seguridad y militar.
En un mensaje en X, la antigua red social Twitter, el Ministerio de Defensa español se mostró "muy orgulloso" del trabajo de Lázaro y "de todos los militares de nuestro contingente en Líbano".
En un mismo trayecto no se podrán realizar más de cuatro viajes al día (ida y vuelta) y tampoco formalizar dos billetes en el mismo sentido hasta que transcurra el triple del tiempo de viaje programado.
En un momento de internación -y recordó que durante la pandemia- tuvimos terapia intensiva acá”, continuó.
"En un momento determinado, la izquierda decide que en la medida en la que hay más personas que se declaran de izquierdas que de derechas en España, la confrontación les va a hacer ganar todas las elecciones.
En un momento en que la joven se reía, el hombre le disparó a quemarropa, causándole heridas mortales.
En un momento la gerencia del lugar le había pedido a Torres Jr. que se retirara pues se había puesto agresivo.
“En un momento, nos lanzan una granada de fragmentación con la que nos dejan varios uniformados lesionados, en un segundo momento, dentro de la contención para que no se tomaran nuevamente el predio, nos lanzan otro artefacto y nos hieren de nuevo.
En un momento preciso, uno de ellos señaló el billete en el suelo, preguntándose si lo había perdido.
En un momento, Tom avisó que iba a colgar porque iría a ver que Paul no estuviese golpeando demasiado a Novarro.
En un motor eléctrico en rueda, todos los componentes necesarios para la propulsión y el frenado están integrados directamente en la llanta.
En un mundo cada vez más digital, la nostalgia y los recuerdos familiares se ven atrapados en cintas VHS olvidadas.
En un mundo donde la velocidad y la eficiencia a menudo son la norma, las vacaciones se destacan como un recordatorio esencial de nuestra humanidad y la necesidad de cuidar tanto de nosotros mismos como de los demás.
En un mundo tan difícil, duro, agresivo, vanidoso y violento, pude transcurrir con un traje vistoso y una sonrisa y ser testigo de la alegría de muchas infancias.
En uno de ellos se ve a OG en un campo de tiro con un rifle de grandes dimensiones, donde grita insultos racistas y antisemitas antes de apretar el gatillo, detalla la investigación.
En uno de esos días, los participantes permanecieron sentados durante las ocho horas, con sólo breves descansos para ir al baño.
En uno de los casos, un Renault 12 fue robado y posteriormente prendido fuego ( de lo que nos ocupamos oportunamente), en la intersección de avenida Bavio y Colón, lo que generó la intervención de los Bomberos Voluntarios.
En uno de los puntos de protesta, Pereyra en horas de la mañana advirtió que, “en la rama cereales y fertilizantes las tarifas no satisfacen los costos operativos e impiden la renovación de las unidades.
En uno de los videos, la maestra indica que sus alumnos solo escuchan murmullos por parte de ella durante la clase por estar al pendiente de sus movimientos y no de su explicación.
En uno o dos meses podrían comenzar a reflejar bajas, sin embargo, como se realizan por medio de compras a futuro, se deberá esperar hasta fin de año para que el consumidor final note diferencias.
En un país donde impera la corrupción, pedir sanción social contra ladrones de ideas parecía desmesurado.
En un partido trabado que tuvo como una de las grandes figuras a Antony Silva, Tigres consiguió el triunfo y con él los puntos necesarios para asegurar un lugar en la fiesta grande del Clausura 2023 de la Liga Mx.
En un paso significativo hacia la colaboración y el fortalecimiento de las relaciones laborales, la Intendencia de Salto y el gremio de funcionarios ADEOMS (Asociación de Empleados y Obreros Municipales de Salto) firmaron un nuevo convenio colectivo.
En un precario te puedes ir a 24 o 26 meses hasta que logras echarlo.
En un primer intento del Legislativo por cesar a Lasso en junio pasado, en medio de violentas protestas indígenas, la oposición no alcanzó los votos necesarios.
En un principio, los habitantes de las islas fueron trasladados a Mauricio y las Seychelles, donde aún viven muchos de ellos.
En un principio, Netflix recibió una cantidad considerable de críticas, pero eventualmente sus nuevas reglas se normalizaron.
En un principio se dijo que la Ley de Mercados Digitales obligaría a los servicios de mensajería, entre ellos iMessage, a ser completamente interoperables.
En un principio solo se pasaban películas en formato 35 mm, pero desde 2021 cuenta el cine cuenta con un proyector digital de nueva generación.
En un reciente encuentro con la prensa, la protagonista de ‘Hasta el fin del mundo’ fue bombardeada con preguntas y una de ellas fue el tema del reencuentro de su hijo con Julián Gil.
En un recorrido que realizó constató que cada uno de los cinco accesos laterales, y los dos principales al AIFA, fueron dispuestos cuatro elementos en cada punto; unos afuera de la puerta y otros en el interior del aeropuerto.
En un segundo, el fuego comenzó a consumir la casilla y pronto se extendió por toda la casa.
En un tema de actualización de PGIRS.”
En un terreno menos espiritual y más festivo, no hay que dejar de visitar el mercado del yogur de Diyarbakir, que se halla enclavado en el corazón del bazar.
En un tuit de ese mismo día, Zamarripa escribió: “Ha sido detenido Luis JairN” quien privó de la vida al señor Adolfo Enríquez Vanderkam, el cual será puesto a disposición del Juez de control correspondiente”.
En un video compartido a través de TikTok, el cual ya cuenta con más de 3 millones de reproducciones, cientos de usuarios han mencionado que ahora ellos han hecho lo que en algún momento criticaron.
En un video de casi un minuto publicado en sus redes sociales, Duhalde anticipó que empezará a “trabajar para conducir” el PJ bonaerense.
En un video difundido a través de las redes sociales, se puede observar a un hombre sosteniendo una serpiente, en medio de las aguas acumuladas por los efectos de la tormenta tropical Franklin.
En un video grabado por Barraza, el cantante confirmó que estaba sano y sin ningún golpe importante.
En Uruguay, creció de 2.241 a 3.900 millones en 2022; en Ecuador de 647 a 788 millones y en Paraguay, de 192 a 474 millones.
En Uruguay, el Ministerio de Salud Pública (MSP) ha registrado dos vacunas contra el meningococo, cada una dirigida aserotipos específicos.
En Uruguay, por día, salen unas 20 personas por día de las cárceles”, indicó.
En Vallejera de Riofrío (Salamanca) una mujer murió en el vuelco de un turismo en la A-66.
En Vergós Guerrejat, entidad de población del municipio de Estaràs, en la comarca de la Segarra, pude acceder a la iglesia de Santa Maria Magdalena, donde capté esta fotografía de la pintura del altar mayor.
En vez de cambios dramáticos, una evolución, no una revolución.
En vez de emerger un proyecto común, Francia se define cada vez más por sus fracturas internas.
“En vez de quejarnos de los políticos, que nos veamos parte del cambio, como gente que puede determinar la realidad de un país”, detalló el colombiano-costarricense.
“Enviamos nuestro agradecimiento y felicitaciones a este pueblo valeroso que ha salido por los cuatro puntos cardinales a expresar su voluntad.
En video quedó registrado el momento en que la atracción falla y las personas socorren a la joven, quien sufrió fracturas y está con pronóstico reservado.
En Vista Alegre, el jueves 26 a las 15 en el Dique Ballester se invita a la Peña por los Derechos de las Personas Mayores; destinada a personas mayores de Centenario, Vista Alegre, Santo Tomás, Añelo y San Patricio del Chañar.
En vista de esa problemática, agregó una solución en su entorno Workspace.
En vista de la importancia que tiene el trabajo de la Fundación Disgrup para las personas con discapacidad, la colaboración externa resulta fundamental para la sostenibilidad de los proyectos.
En Vivienda y Desarrollo urbano la resignación de recaudación fue de US$ 371,1 millones.
Envuelve la tortilla como si fuera un y ya lo tendrás listo para disfrutar.
“En Washington, bajo el liderazgo de los republicanos del Senado y el presidente Kevin McCarthy, haremos que la administración de Biden rinda cuentas”, dijo Sanders refiriéndose al nuevo orden político en el Congreso.
En Windows 10, puedes acceder a la misma opción en la herramienta de Configuración del sistema > Aplicaciones > Aplicaciones predeterminadas y gestionar ahí entre los principales tipos de archivos de imagen, música, vídeo o web.
En Yoigo puedes encontrar desde asistencia técnica para la solución de problemas de conectividad, hasta soporte para la configuración de tu nuevo smartphone.
En Yucatán, Morena va por carro completo y los cinco espacios los sigló a su partido.
"Enzo se preparó para estar donde está hoy.
En Zulia, según informó el ministro de Energía Eléctrica, Néstor Reverol, resultó exitoso, el Plan resultó ser exitoso.
Epa Colombia solo había confirmado que se encontraban en un proceso de fertilidad para intentar quedar embarazada, pero ahora ha dado la gran noticia.
Epika Comunicación organiza, con el apoyo del Ayuntamiento de Málaga, este congreso nacional el próximo 18 de abril en el Palacio de Ferias & Congresos de Málaga, FYCMA.
Epinium destaca por la facilidad de conectar y gestionar múltiples cuentas en una sola plataforma en segundos, así como todas las integraciones relacionadas con marketing en Amazon (Seller Central, Vendor Central, Brand Analytics y Amazon Ads).
« É que somos de Santiago!», destaca divertido y recordando, que a pesar de haber nacido ambos en Compostela hasta que coincidieron en el filme de Sorogoyen -en el que, además, hacen de hermanos- no se conocían.
Equipos de emergencia de varios países se sumaron al trabajo.
Equitiz asegura que los traders tienen una variedad de tipos de cuentas para elegir, lo que les permite alinear sus objetivos de inversión y embarcarse en su trayectoria de trading con confianza.
Era ágil y rápida, y su brillo indicaba que era joven.
Era con ese espíritu que Lukács pudo decir, en 1968, "siempre he pensado que era mejor vivir en la peor forma de socialismo que en la mejor forma de capitalismo".
Era considerado por el Gobierno de Estados Unidos como el jefe de la plaza en Culiacán, Sinaloa, y jefe de seguridad de Iván Archivaldo y Jesús Alfredo Guzmán, hijos de "El Chapo" Guzmán.
Era cuestión de tiempo para que confirme que no se postularía para buscar la reelección en los comicios de octubre.
Era curandero y según cuentan, echaba a los espíritus.
Era de padre de dos niñas.
Era diputada cuando se atrevió a desafiar a Chávez (1999-2013), cuya política económica socialista incluía expropiaciones de empresas, edificios y propiedades.
¿Era Disney comprando terrenos para un nuevo parque temático?
Era el 1-0 para los locales y la emoción del público se hacía notar.
Era el 6 de febrero de 1952 y tras arrastrar una grave enfermedad, Jorge VI dejó de existir víctima de un cáncer de pulmón; fumaba a todas horas.
Era el comentario de una adolescente, que a lo mejor se hubiera quedado ahí, pero resulta que se cumple.
"Era fantástica, para mí la mejor abuela del mundo", ha asegurado a los periodistas, antes de comentar que toda la familia ha estado a su lado en todo momento y que se han podido despedir todos, arroparla y cuidarla.
Era imposible por la hora que ese diario se vendiera en Capital.
Era la pareja más consolidada del tenis mundial, de las más longevas, porque su unión databa de 2013.
“Era lógico porque el paso ya estaba bastante feo”, comentaron y agregaron que “la lluvia del pasado domingo terminó de desbarrancar la carretera.
Era lógico que con el paso de las fechas en el torneo argentino y con a titularidad indiscutida en Gimnasia, Miramón iba a tener la oportunidad de mostrar sus cualidades.
Era manifiesto que la salud de la niña estaba en grave riesgo, para la OMS el embarazo infantil es considerado como tortura, teniendo “cuatro veces más probabilidades de enfrentar complicaciones con eventual riesgo de muerte”.
“Era más apegada a vos que a mi papá”:.
Éramos todos amigos, incluso hicimos un jamming con algunos integrantes de Sex Pistols cuando fueron a San Francisco.
Era muy difícil de pilotar y de encontrar velocidad.
«Eran aros, anillos, una cadenita y un reloj, todo de oro», explicaron.
Era necesaria una cuidadosa revisión de nuestra ayuda financiera.
“Eran futbolistas con talento y, como se puede ver, nos dieron resultados.
Eran las 3 de la madrugada y después de charlar un rato dice: '¿Bueno qué hacemos?
Eran las 7.50 cuando la turba logró entrar a un canchón ubicado entre los jirones Carabaya y Pachitea, a pocos metros de la citada plaza emblemática, y prendieron fuego en un atentado que no puede dejar de ser catalogado como terrorista.
Eran los considerados ciudadanos de primera categoría.
Eran lugares severos, de estudio, normas y sanción, que a algunos chicos les venía francamente bien, porque les organizaba mentalmente.
Era obvio, ya en aquel momento, que había que buscar un nuevo emplazamiento para la conectividad marítima con las Islas Verdes.
Era otra época del Club y un momento distinto para el fútbol argentino.
Era serio pero salía con bromas.
Era todo negativo”, aseguró al recordarlo.
Era una manera de castigar aún más a la izquierda del Estado español y muy especialmente a las mujeres.
Era una novela ambiciosa que buscaba, al menos en principio, lectores adultos, experimentados.
Era una persona de gran educación y singular calidad humana, que nos será imposible olvidar.
Era un chica de 19 años, con nacionalidad hispanoisraelí y como ocurre con las jóvenes israelíes de su edad estaba cumpliendo con el servicio militar obligatorio.
Era un equipo que tenía todos los registros, con la pelota y sin la pelota, propuesta, llegaba, elaboraba largo, elaboraba medio, elaboraba corto y lo hacía bien.
Era un grupo como de 25 ó 30 fotógrafos que trabajaban antiguamente en la prensa y tenían otra presencia en la fotografía.
«Era un lujo en el verano, cuando se iban nuestros padres le decíamos: ‘¿Nos pones la tele?'
Era un objetivo a cumplir y estamos muy contentos de que se haya concretado este año, de cara al comienzo del ciclo lectivo del 2024” comentó Facundo Morales.
Era un veterano del oficio y muchos habían estado bajo su ala, observándole y aprendiendo de su experiencia.
ERC, con las elecciones generales convocadas y tras la pérdida de votos en las municipales del domingo, quiere fortalecer el discurso de unidad independentista y la primera gran decisión pivota sobre la ciudad de Barcelona.
ERC y Junts llevaban semanas avisando de que con la amnistía no les basta y que exigirán pasos hacia la autodeterminación.
Eren le advirtió que no se fiara de él, pero en ese momento, la abogada no tenía otra opción.
Eres una de varias mujeres que admiro”; “¡El amarillo!
Eric Blake, del Centro Nacional de Huracanes de Estados Unidos, quien escribió el informe que califica la intensificación de Otis como un escenario de pesadilla, dijo que no usó el término a la ligera.
Erick Castillo se suma al ‘Ídolo del Pueblo’ para la temporadado 2023.
Erika Ender junto a la embajadora de Estados Unidos en Panamá, Mari Carmen Aponte.
Erika Urtecho anunció el importante hecho educativo.
Ernesto Belloni criticó actitudes de Miguelito en Tierra Brava: "Murió hace tiempo el personaje"
Ernesto Tenembaum fue víctima de una estafa por WhatsApp.
«Ernesto Villegas decepciona de nuevo, hace una semana había dicho que Juan Almeida se encontraba en Cuba y estaba mejorando», publicó Chataing.
Errores más comunes que se cometen al utilizar el lavavajillas.
Errores que hay que evitar para no pagar de más en la Renta.
Esa agrupación, mostrando una templanza algo particularidad, tenía como símbolo un hacha.
Esa amistad del principio poco a poco se ha ido transformando en algo más.
Esa apreciación partía de la consideración de que, según las encuestas, su triunfo sería muy amplio, con sus competidores sacando unas cifras modestas pero significativas.
Esa banda, al mismo tiempo, fue de las que menos éxito cosechó en su tiempo.
Es abogado, egresado de la UNNE.
«Es absolutamente correcto», le respondía el líder popular a la presentadora, «no sé de dónde saca eso.
Es absolutamente imposible que el mercado absorba toda esa producción.
Esa candidatura, bien llevada, tiene muchas posibilidades de ganar.
Es accesible para todos, un regalo digital que la NASA ofrece para fomentar el interés por la ciencia y la tecnología.
«Es acusado del delito de violencia contra la mujer, (por) órdenes emitidas en 2,022 por un Juzgado de Guatemala», indicó la institución.
Es adecuado para todo tipo de actividades diarias o viajes, brindando una gran comodidad a su vida.
Es, además, el lugar en el que más posibilidades tenemos de encontrarnos como seres humanos.
“Esa diferencia favorece al cerdo, pero obviamente no tenemos cómo suplantar lo que caiga del consumo vacuno porque la producción no aumenta de un día para el otro.
Esa digitalización estaría enfocada en transparentar y luchar contra la corrupción.
Esa es apenas la cifra verificada por la ONU.
Esa es la idea que tiene.
Esa es la misión más importante que tiene el PLU, defender los derechos individuales de los ciudadanos y limitar de todas las formas posibles la intervención extrema del Estado.
Esa es la realidad de muchas personas”.
Ésa es la única manera de avanzar”, aseguró.
Esa es mi denuncia, ¿con qué necesidad, señor presidente, echarle basura a los diputados, a la Asamblea Legislativa?”, reclamó el diputado y expresidente legislativo.
Esa estrategia quedó atrás y la polarización entre ambos sectores ya es total.
Esa es una cosa que le digo a cualquiera, no reaccione/responda.
Esa es una de las cosas más importantes para que podamos avanzar como pueblo”, Alejandra Burgos, Alcaldesa de Curanilahue.
Esa es una de las recomendaciones de su entrenador, que es la persona que le ha permitido ganar, sin dejar de mencionar a su hermano.
Esa es una opinión compartida por buena parte del público de la primera jornada de la muestra.
Esa es una pieza fundamental del puzle.
Esa es una pregunta de que estás realmente preocupado por la mala actividad sexual a lo largo de los siglos.
Esa evidencia fue archivada bajo sello.
Esa frase de Thiel es un poco el resumen de lo que está pasando en el campo que busca crear productos que permitan envejecer mejor, dejar de hacerlo o, incluso, revertir el proceso: una posibilidad.
Esa fue la explicación que un usuario ofreció a los corazones que ella puso en sus fotografías con la camiseta de la Selección Colombia, que es patrocinada por Adidas.
Esa fue la pista que dio este lunes el líder del Alberto Núñez Feijoo, sobre quién sería su vicepresidenta del Gobierno en caso de ganar las elecciones y poder gobernar.
Esa fue la última vez que sus familiares la vieron con vida.
Esa gente no tiene nada que perder y van a seguir viniendo siempre que tengan ocasión; hay veces que nosotros estamos trabajando en una playa y ellos están en otra», sentencia Corvo.
Esa ha sido la respuesta del arzobispo, aunque también ha dejado claro que no comparte la decisión.
Esa hazaña se sentía un milagro improbable; y sin embargo a la gente le sucedía (casi) siempre.
Es ahí donde claramente se necesitan este tipo de establecimientos”.
“Esa idea que comenzó como una escuela de periodismo y ahora es una escuela de comunicación social lo dice todo.
“Esa información es usada como propaganda y la gente deja de ir a votar.
Es ajustable, lo que te permite seleccionar diferentes longitudes de corte para adaptarse a tus preferencias y necesidades.
” Es algo increíble que lo niños te quieran por ser tú y no por otro personaje”, asegura la venezolana.
Es algo muy entendible y sí hay situaciones que no son del todo ciertas pero vamos a esperar”.
Es algo que a la gente le divierte”, dijo, a la vez en que confesó no estar “mucho tiempo en las redes” en estos días.
Es algo que, quien tiene las ganas de compartir su vida con alguien, también debe estar muy consciente de que eso implica sacrificios y esfuerzos, hay de todo en una relación”, apunta.
Es algo que rechazo totalmente”, afirmó.
Es algo que se desconoce de puertas para fuera, pero éramos los bomberos privados de Galicia».
Es algo que tuvimos, que lo perdimos un poco por el calendario y que vamos a intentar recuperar”, señaló antes de recibir al Virtus Bolonia en el penúltimo encuentro de la Euroliga.
Es alguien que me inspiró a jugar béisbol.
Esa llamada “delincuencia” ciertamente se ha incrementado y los datos están a la vista y ¡qué duda cabe de aquello!, pero ponerla en relieve hoy parece oportunista y un mensaje subliminal indicando que la nueva Constitución resolverá el problema.
Esa medalla supuso su mayor estímulo para plantarse en el Europeo de Múnich, rebajar sus 13’17 mundialistas a un 13’14 y convertirse en el hombre más rápido de Europa de su disciplina.
Esa misma bandera que, dentro del país, es el símbolo de la oposición al Frente Sandinista y, por lo tanto, señal de los «enemigos» del régimen.
Esa noche hubo silbidos en el final, y manifestaciones críticas para el técnico y sus planteos.
Esa obra mide 16 metros de ancho por 20 metros de largo en la cual se podrán realizar eventos deportivos, cívicos y sociales, pero sobre todo que contribuya a la unión familiar.
Esa organización delictiva envía cada mes unas 20 toneladas de cocaína desde puertos de Guayas, Manabí y El Oro a Europa y Estados Unidos.
Es aporte del gobierno nacional y la Alcaldía puso una contraparte”, dijo el secretario municipal de Gestión Ambiental y Energías Renovables, José Galindo, durante el acto de entrega.
Esa proporción es, en cualquier caso, superior a la que se registra de forma “incidental” en los ríos del mundo, que suele ser normalmente inferior a un 10 % de efluente.
Esa pureza de castas suele mantenerse mediante regla de endogamia.
Es aquí donde podemos constatar el azaroso pasado de esta ciudad, del que también dan muestras el anfiteatro romano y (ahondando más en el tiempo) la necrópolis púnica de Tuvixeddu, la mayor de la cuenca mediterránea.
Esa regresión extendió también el número de individuos subalimentados.
Esa reunión está prevista para las próximas semanas.
Esas bolsas tienen más rastros de material fecal y bacterias como E.Coli que nuestra ropa interior", le dijo al portal de noticias AARP el microbiólogo de la Universidad de Arizona Charles P. Gerba.
Esas cifras contrastan con otro sondeo del 2 de junio, de la firma Invamer, que muestra una aprobación de su gestión del 33,8 % y una desaprobación del 59,4 %.
Esas conclusiones, provisorias, provocan debates debido a que muchos países en desarrollo fomentan el empleo del gas como alternativa al carbón y la leña, de nocividad comprobada.
Esas correlaciones de patidos están teniendo hasta el momento una posición neutral.
Esas demandas alegan que Meta perjudicó la salud mental de los adolescentes a través de características tales como las notificaciones móviles persistentes que mantienen a los usuarios enganchados a sus aplicaciones.
¿Esas dificultades hablan del enojo con la política, con las encuestadoras o con ambos?
“Esa sensación persistente de que había algo malo con ella, fue muy dañina”.
Esas fueron mis primeras etapas, iniciando mi amor por la lucha libre profesional y comenzando a expandir realmente mi experiencia en lo que respecta a mi atletismo”.
Es así como consiguen su objetivo.
Es así, como esta startup desarrolló una innovadora plataforma tecnológica que ofrece acceso a una amplia gama de servicios y herramientas en línea.
Es así como pone su historia personal delante, exhibiendo las complejidades que significan los desafíos de emprender, más allá de las balas de plata: “Emprender es súper difícil, tiene días complejos.
Esas ideas de Nietzsche siguen vigentes y lo vemos también hoy en día en nuestro Congreso de la República, allí nadie razona sobre lo mejor para la Polis, como decían los griegos, nadie se escucha, solo el partido que tiene más poder impone su voluntad.
Es así que hoy estamos trabajando en esta lista, que es una lista nueva que nunca compitió y que por tanto nunca perdió, después vere-mos a la interna cómo nos va, veremos qué pasa porque muchos me dice que no gané, y claro, si todavía nadie jugó acá.
Esa situación, que se dio en julio pasado, encendió las alarmas del otro lado del mar, tanto que el primer ministro, Rishi Sunak, catalogó el hecho como “lamentable”.
Esas ofertas de pagar salarios en divisas estadounidenses son, según esta visión, la carnada de un anzuelo muy afilado y envenenado.
Esas personas, enfatizó, han estado “tan bloqueadas como las otras y han logrado esos resultados en las mismas condiciones que otras no avanzan.
Esas somos las madres hispánicas.
Esas unidades serán ubicadas en las diferentes Direcciones Regionales del INFOTEP, en todo el territorio Nacional.
Es a su vez, parte de una serie de iniciativas con las que la emisora ha pretendido aportar a la conmemoración, a partir del lema de la Casa de Bello “A 50 años del Golpe: Educación para la Democracia”.
«Esas y otras crisis son consecuencia del fracaso a la hora de mantener los derechos humanos, muestran lo que ocurre cuando estos son ignorados y violados», resumió Türk.
"Esa tarjeta roja ya está rondando con la advertencia de la UE de actuar si Sánchez reforma por las bravas el CGPJ usando para ello el Tribunal Constitucional", ha alertado.
Esa zona del norte de Nevada recibió fuertes nevadas en las vísperas del Año Nuevo.
Es bastante activa en las redes sociales, pero no está involucrada en política, por lo que perdió la oportunidad de ofrecerle a su padre algunos sabios consejos.
Es bastante habitual que cuelgue unas fotos de empanadas de maíz de esas que se comen con los ojos al lado de una frase que dice«Na casa do Pumariño hoxe toca empanada»Son muchos los que le preguntan quién es la artífice de ese manjar.
¿Es Bitcoin BSC la criptomoneda estrella de este mes de septiembre?
Es buen momento para reflexionar más que para actuar.
¿Es casualidad que sea ante el Real Madrid?
Es caza mayor por los mercadillos rurales, en ferias y tiendas de chamarileros.
Es centro oficial de formación profesional de grado superior, cuenta con cerca de 70 oficinas repartidas por el territorio nacional y con más de 300 empleados.
¿Es cierto o contraer Covid o cualquier otra infección podría debilitarte aún más?
«Es cierto que energía y materia son intercambiables, pero enunciarlo así suena como si el fitoplancton y zooplancton fueran baterías solares.
¿Es cierto que en los lugares donde hay más pobres existe un mayor respaldo para el presidente de la República y su proyecto?
Es cierto que este tipo de concursos ya no son lo que eran hace unos años, pero lo que no varía es la ilusión de las jóvenes que siguen apuntándose a ellos.
Es cierto que las fuerzas políticas al uso no facilitan, no ya ilusionarse mínimamente, sino tomarse un poco en serio el juego democrático vapuleado por tantos frívolos arribistas de todo signo.
Es cierto que las pérdidas y los rebotes nos pasaron factura antes Bilbao Basket y Valencia Basket.
Es cierto que muchas personas pueden tener altos niveles de estrés y ansiedad sin ser plenamente conscientes de ello.
Es cierto que no las planeábamos para ahora y así lo dijimos.
"Es cierto que nos ha costado ajustarnos.
Es clara la ley en ese sentido”.
Es claro que los posibles roces del pasado, o alguna relación controversial entre un técnico y un dirigente, hoy en día le puede estar pasando factura.
Es claro que un sector de la sociedad, se encuentra profundamente convencida de que formar en educación sexual integral a sus hijos o hijas, puede ser un riesgo enorme.
Es clave mencionar que, Óscar no ha podido cruzar una sola palabra con su madre.
Escobedo y De Los Ángeles murieron en el lugar de los hechos.
Es coherente por tanto que le vuelvan a poner escolar y servicio de seguridad a cargo de las arcas públicas, algo a lo que hasta ahora se habían negado.
Escojas lo que escojas, ¡que no se te pase la fecha para comprar tu décimo!
Es como darles el permiso para que hagan lo que quieran con tu cara.
Es como el teléfono de un niño con animales, hay imágenes de animales en la pantalla, el niño puede tocar un animal solo, sin sus padres, luego aparece la foto del animal y el sonido del animal.
Es como tener voz y voto final, sin filtro, en todo lo que sientes, haces o piensas.
"Es como volver a casa, ha sido entrar al plató y es como cuando vuelves al colegio", comenta en esta entrevista.
Es compatible con el Xiaomi Smart Pen, un lápiz de tan solo 12,2 gramos de peso con grandes capacidades de uso.
Es complejo pararse en el contexto de dos meses atrás cuando, o se bajaba la persiana o se renovaba.
“Es complicado, salgo de la escuela y luego voy a entrenar, después regreso a casa para hacer mis tareas.
Es común que en unos años, tras una exhumación por ejemplo, todos esos huesos pasen a un osario.
Escondido en medio de los sembradíos de un campo, el animal fue dañado por la máquina que pasó por encima suyo y de su hermano.
Escondido y huyendo en un lugar de la unión americana donde ha permanecido desde antes de su mandato en el.
Es considerada una temperatura cómoda, ambiental y nos llena de confort.
Es conveniente destacar, que a pesar de las alergias que se pueda tener, este producto es seguro para ser consumido.
¿Es correcto que la SCJN cierre el Registro de agresores sexuales de la CDMX?
"", escribe en una publicación junto a Bertín, al que califica como "una gran persona, gran cantante, pero sobre todo, un gran amigo".
Escribe que lo discutía con su director, quien le lanzaba la frase: "Esta noche tuve sexo solo dos veces" con una diferencia significativa si es adverbio o adjetivo.
Escribir es algo natural para el músico vigués, porque las letras de sus canciones demuestran facilidad para contar historias, pero las suyas duran tres minutos.
Escribir historia quiere decir acercarse apasionadamente a los hechos, al punto en que éstos hablen por sí mismos y, consecuentemente, digan la verdad sobre sí mismos; luego, que cada cual opine o juzgue.
Escribir una nueva canción navideña es brutalmente difícil, ya que estás compitiendo no sólo con éxitos actuales, sino con cientos de años de canciones y recuerdos.
Escribo mucho con las tripas, desde las emociones.
“Es criminal priorizar lo político electoral sobre lo económico-social”, aseguró este martes el vicepresidente de la Comisión para el Diálogo, la Paz y la Reconciliación de la Asamblea Nacional, diputado Luis Eduardo Martínez.
Es crítica de la prisión perpetua y cuestiona que los castigos más fuertes sean un disciplinador social.
Escrivá también exige que "los tiempos de atención sean inferiores a 10 minutos y se incrementen las atenciones por funcionario y día".
Es crucial abordar juntos esta vivencia, pero ni el relativismo ni el positivismo jurídico ni la autonomía que hace elogio de la voluntad de poder sin ninguna referencia ética nos pueden ayudar.
"Es crucial alzar la voz por aquellos ciudadanos que han sido engañados con el sueño de la vivienda propia, donde los fondos destinados para este fin se han desviado a fundaciones cercanas al Presidente (Gabriel Boric)", añadió Concha.
Es cuando sus líderes se caracterizan por no decidir o por evitar hacerlo hasta que los problemas crecen a un punto en el que dolor se vuelve insalvable o insoportable.
Escucha el podcast para descubrir más detalles.
Escuché ese aviso a navegantes y se me puso una sonrisa sarcástica y de incredulidad.
Escuela de grandes pilotos y sede de los equipos más importantes, Córdoba y sus competencias marcan el rumbo nacional.
Escuela de La Plata retomó su reclamo por el edificio propio: "No se puede esperar más"
▪ Escuela Normal Superior “Olegario Víctor Andrade”
Escuela Superior de Policía explicó a EL COMERCIO que en octubre de 2022 Joselyn S. debía Universidad Central del Ecuador, como parte de su proceso de formación.
«Es cuestión de educación y de tranquilizarlos», afirma.
Es curioso que Feijóo, quien ha reinado Galicia con mayoría absoluta durante más de diez años, haya quedado relegado a una posición tan diminuta.
Es debido a lo anterior que aquellos en los que se califique el tema del cambio climático como falso, por completo de la plataforma.
"Es decir, a los dos días de darme un plazo de diez se me notifica la suspensión cautelar de mi cargo, sin haberme escuchado.
«Es decir, aunque se generalice diciendo que es grasa, son ácidos grasos.
Es decir, comer pescado y queso.
Es decir, convierte en ventas al contado todas las ventas a crédito que una empresa haya realizado, señala la información.
Es decir, cuando personas con marcapasos o desfibriladores usan el cargador en su máxima potencia, colocando el cable sobre su pecho.
Es decir, cuando un supermercado les pide 10 productos, entregan menos de 5 productos promedio, por lo cual hay algunas que entregan cero, otras al 20 o 30 por ciento.
Es decir, dar "dádivas inaceptables desde el Gobierno para permanecer en el Gobierno", "hurtando" a los españoles "la capacidad para elegir" y "rompiendo lo más fundamental: la unidad de la nación".
Es decir, deberán ocupar un carril como cualquier otro vehículo.
Es decir, del que cobraría si alcanzara sus cuotas de venta.
Es decir, el crecimiento del ecosistema tecnológico que forma parte de nuestro día a día se hace patente con la entrada de pistolas de masajesbicicletas estáticas, entre otros, en las cartas de Navidad.
Es decir, el huracán que para entonces podría ser un Ciclón Tropical, tocará tierra en dos ocasiones.
Es decir, el oficialismo de la comisión, sino también las medidas.
Es decir, el paciente no relacionará el llanto con la idea de que “toda esta gente está preocupada por mí”», indica Rodicio.
Es decir, en el año 2016 el 17% de los hogares de Chile tenían que gastar más del 10% de su ingreso en salud: para comprar medicamentos, pagar consultas, gastos de hospitalización y cualquier otro gasto relacionado.
Es decir, hacia Balcarce.
Es decir, la acusación buscaba impugnar 7 de los 13 indultos que otorgó el presidente Gabriel Boric en diciembre, en lo que respecta a la fundamentación.
Es decir, la capacidad de Ucrania para operar F-16 no significaría un impulso cualitativo para sus fuerzas militares y no determinará una superioridad aérea.
Es decir, la no presenta una forma uniforme.
Es decir, la práctica es ilegal.
Es decir, la “soberanía energética” no parece ir por buen camino, ya que a la larga desembocará justamente en lo que se pretende evitar.
Es decir, los comercios pueden adherirse para participar.
Es decir, los dos se quedarían en 34 unidades, pero el con mejor diferencia de gol.
Es decir, no dirigimos de forma voluntaria la atención (lo que se denominaría : de arriba abajo), sino que estos medios “atrapan” nuestra atención sin que la hayamos dirigido de forma consciente.
Es decir, no es que no existan.
Es decir que aporta, objetivamente, en la regulación de actividades como ser los contratos de alquileres, con la premisa del bien común entre las partes involucradas”, concluyó.
Es decir que, hasta el momento, no ha ocurrido nada relevante, ya que todo se definirá en el pronunciamiento de la Corte Constitucional.
Es decir, que se abstenga «él mismo o mediante terceros, de contactar o intentar contactar con la jugadora profesional de la selección nacional española Sra. Jennifer Hermoso o su entorno cercano».
Es decir, que se inviertan en su totalidad en él.
Es decir, se combinaron las salidas de recogida de frutos, con la de “recogida de fotos” como memoria de este proceso, para generar una obra colectiva”.
Es decir, tanto Enisa como Idea entrarán desde este momento a formar parte de los llamados “socios ejecutantes” de las ayudas europeas y pondrán el broche final al Plan de Recuperación.
Es decir todo, todo el déficit de Aerolíneas Argentinas son dos días y medio de déficit del Banco Central.
Es decir, un candidato que no militara en alguno de los partidos mencionados.
Es decir, un día completo para usarla sin interrupciones, ver tus películas y programas favoritos.
Es decir, uno de cada tres votantes del PSOE lo rechaza.
Es decir, un regalito algo turbio, con un partido de cuartos más asequible.
Es decir, ya se hizo saber que no va a haber endeudamiento público para este tipo de inversiones.
Es decisión, decidir que quieres hacerlo y tirar para adelante.
Es de comentar asimismo que en los últimos meses, se han registrado decenas de asesinatos de civiles y policías en Zacatecas donde los cárteles narcotraficantes de Sinaloa y Jalisco Nueva Generación mantienen enfrentamientos.
Es del dominio público que ninguna de las dos tiene el aval de la Organización Mundial de la Salud.
Es de los días más felices como presidente del CSD después del día que se ganó el Mundial», ha añadido.
Es de los pocos escritores que siempre tienen público en sus presentaciones y siempre tiene una cuota de entusiastas que intentan mantener un diálogo sobre los personajes que él ha creado.
Es de los pocos que recibirá una sentencia por ello, porque la justicia estadounidense encontró elementos para fincarle cargos y abrir un juicio en su contra.
Es demasiado alborotado, demasiado desordenado y demasiado difícil de vigilar”, concluyó.
"Es de no creer que a la frustrada aventura de Manzur como Jefe de Gabinete, la quieran coronar con un acto en el Mercedes Sosa.
Es de público conocimiento que allí han operado y operan a la fecha una organización criminal que a los diferentes funcionarios de la municipalidad, no digo de la gestión actual, les han dado dinero.
Es de resaltar que, del 11 al 17 de diciembre, el gobierno nacional pagará al menos seis bonos a través del sistema Patria.
Es difícil de explicar porque la sensación es que hay muchos, pero es que han disminuido”.
Es difícil ya que las larvas solo comen alimentos vivos y necesitan un entorno cuidadosamente controlado, pero Nueva Pescanova anunció en 2019 que había logrado un gran avance científico.
Es director artístico y organizador de galas y festivales en diferentes puntos de Murcia, como el ya consolidado Festival de Magia Solidaria CAES Torre Pacheco, que lleva celebrándose más de 10 años en noviembre.
Es distinta porque el material es más resistente a la sal teniendo en cuenta que el Lago Epecuén tiene 10 veces más salinidad que el agua del océano”, contó.
Es donde se almacenan tus creencias, experiencias y memorias, y puede influir en tus decisiones y acciones de manera significativa.
“Es donde traemos el foco de alerta más prendido, es el tema de la violencia y el abandono con los adultos mayores, ese es el gran tema en el que estamos abocados, sí recibimos periódicamente el reporte de un adulto mayor que vive solo en su casa”.
Es duro en verano, con la cerveza bien fría y la tapa de pulpo sobre la mesa de la terraza, volverse hacia según qué realidades.
Es duro venir a Madrid, un examen duro, pero es lo que da categoría.
Ese año, 2018 creo, recibí el primer rechazo a mi trámite migratorio y acepté a cambio, de la espera supongo, una visa temporaria que duraría solo un año.
Ese ataque militar eliminó a 22 guerrilleros de las FARC, incluyendo a alias Raúl Reyes, que operaban desde territorio del Ecuador.
"Ese aumento de temperaturas adelanta los periodos de polinización y retrasa su finalización, aumentando así el periodo de exposición a los pólenes", explica el doctor Juan José Zapata, presidente del Comité de Aerobiología Clínica de la SEAIC.
Ese cantante era casi un adolescente, con nombre y rostro muslime: Amílcar.
Ese cantón limonense registra 48 muertes en lo que va del año; es decir, tiene más que el total, hasta la fecha, en toda la provincia de Heredia (44).
Ese caso fue analizado por los expertos de Horizonte, programa que presentan y donde reputados profesionales como el paleoantropólogo Miguel Botella explicaron de qué están hechas esas momias.
Ese colegio fue construido 1923se nota mucho el calor y pega mucho el sol.
Ese derecho confronta la soberanía política del pueblo a la hegemonía internacional del capital financiero en la economía del mercado globalizado.
Ese desconcierto era tanto mental como de ubicación física en una ciudad que no conocía.
Ese despojo no crea derechos a favor de nadie.
Ese día, el alcalde Conrado Mendoza, su padre y otras 18 personas que acudían a una junta fueron ejecutadas por un comando que, en plena fiesta del santo patrono, irrumpió en San Miguel.
Ese día, “la mamba” terminó con 0 puntos y 6.22 minutos disputados.
Ese es el adjetivo que le ponen.
Ese es el Brasil “que estamos tratando de devolverle al mundo”.
Ese es el caso de República Dominicana, Caribe Mexicano, Jamaica, Bahamas y otros pequeños destinos caribeños.
Ese es el deber del Gobierno para que la ciudadanía pueda votar informadamente uno de los procesos más importantes de la historia reciente”.
Ese es el ejemplo en el que deberían mirarse muchos jóvenes.
“Ese es el ex presidente Fox”, dijo AMLO.
"Ese es el pecado", ha lamentado.
“Ese es mi marido”, dijo en perfecto castellano, al momento de presentarle a McRae a sus compañeras de asiento.
Ese es mi modo de vida y me gustaría mantenerlo, pero no sólo por la austeridad… sino también para seguir en contacto con la gente.
Ese espacio, ese despacio, es tener la calma de ubicarnos en el presente, entre la añoranza de lo que fue o la ansiedad por lo que vendrá nos hacen olvidar el presente.
Ese estado excepción aprobado en 2021 y prorrogado en sucesivas ocasiones ha permitido a la policía actuar sin ningún tipo de obstáculo para frenar la violencia.
Ese estudio señalaba que los investigadores habían sobreestimado la cantidad de metano en un 95 por ciento y argumentaba que la mayor parte de la fuga estaba compuesta de nitrógeno y otros gases “que no inciden al medio ambiente”.
Ese evento sigue siendo grandioso.
Ese fenómeno de la inmigración permanente no tiene en cuenta los 4,7 millones de ucranianos que en junio de 2023 estaban desplazados en algunos de esos países, a causa de la invasión rusa desde febrero de 2022.
Ese festín, ahora montado por Nicolás, es la nueva campaña política, en el formato de un referéndum consultivo.
Ese “foro”, que pretende hablar en nombre de los pueblos de la Federación Rusa, no se limita a arremeter contra Moscú, también lo hace contra China, Corea del Norte e Irán.
Ese fue el recorrido del Pabellón Nacional por todo el país, que ayer tuvo su punto de finalización en la Costanera del Estrecho con un baile de cueca que estuvo a cargo de los recientes ganadores regionales: Maximiliano Díaz y Maite Mascareño.
Ese hecho habría ocurrido en Colombia, en el 2012.
Ese incremento se apoya en un aumento del empleo público de 17.000 personas.
Ese inicio lo relegó de su habitual rol de protagonista y puso a otros equipos en el escaparate, por lo que el crecimiento se hizo en silencio, práctica a práctica.
Ese juego está pautado para el miércoles, en Miami.
¿Es el ayuno intermitente la clave para vivir una vida larga y saludable?
Es el buque insignia de la compañía en la tanto por su envergadura como por la gran de sus viviendas".
Es el caso del Fondo Monetario Internacional, que ha corregido sus estimaciones en seis décimas, al 3,2%.
Es el caso del nuevo contorno de ojos de Eucerin, una fórmula con aplicador metálico con efecto frío que, gracias a su fórmula rica en ácido hialurónico, promete acabar con las ojeras, las manchas de la zona, la congestión, las bolsas y las arrugas.
Es el caso número 31 en el que la cifra de fallecidos es igual o superior a cuatro.
Es el comentario más importante que puedo hacer.
"Es el comienzo para dar vuelta nuestra balanza energética", dijo la secretaria de Energía.
Es el compromiso porque nos ayuda mucho para el control de inflación”.
Es el continente quizás más rico en recursos, tierras fértiles, agua potable, biodiversidad…
“Es el final del camino democrático”, se leía en una de las pancartas que portaban los manifestantes.
«Es el gran debate de los que pueden quedar segundos», ha sostenido, y ha augurado que será «verdaderamente surrealista» verlos debatir tras la «campaña desastrosa» del candidato del PSOE.
Es el juego mobile Multiplayer Online Battle Arena (MOBA) más popular en todo el mundo, que une a las comunidades a través de trabajo en equipo y estrategia.
Es el jugoso fruto de largas conversaciones con Pedro Narváez ("un periodista que pasaba de mí").
Es el Kardian, presentado recientemente en Brasil.
Es el lugar a donde se envían los satélites y aparatos obsoletos que se hacen caer controladamente a la Tierra una vez terminada su vida útil.
Es el máximo goleador de todos los tiempos de Brasil y es ampliamente considerado como uno de los goleadores más prolíficos de la historia”.
Es el miedo a perder o ganar la libertad.
Es el mismo material con el que Sheila Hicks esculpe, pinta y colorea el espacio.
Es el mismo violín y la misma música, pero es mi terapia.
Es el momento de decir que estamos formando el futuro deportivo de la Maracaibo”, expresó Argote.
"Es el momento de estar todos juntos y coordinados por parte del Gobierno de España", ha reclamado.
¡Es el momento de poner a prueba tu capacidad de razonamiento lógico!
Es el núcleo interno, con un radio de 1 220 kilómetros -un poco más grande que Plutón- y está rodeado por una capa de 2 260 kilómetros de espesor de composición similar, pero en estado fundido, una especie de "colchón".
"Es el peor discurso de un presidente del Congreso que yo he escuchado en mi vida", ha declarado Feijóo a los periodistas, después de que tanto el PP como Vox hayan rechazado aplaudir la intervención de Armengol por considerarla "partidista".
Es el principal foro internacional para recabar apoyo para el maltrecho país.
“Es el reencuentro de estar 20 años juntos.
Es el resumen de un triste desenlace para el piloto vigués, que tras luchar con una serie de infortunios, no ha tenido más remedio que echar pie a tierra.
Es el segundo con el promedio más bajo de goles recibidos, pues acumula 20 en 28 partidos, con una media de 0,71.
Es el segundo partido consecutivo que Juan Camilo Roa es amonestado con tarjeta amarilla.
Es el único acto institucional del año en el que no se porta la bandera de la ciudad durante el recorrido por las calles y, cuando se hace –ya en el templo- la enseña habitual es sustituida por una bandera negra, en señal de “luto.
Es el único de los candidatos que te dijo durante la campaña qué es lo que va a hacer y cómo piensa lograrlo.
Ese marcador de 4 a 0 fue la gota que derramó el vaso y que terminó de sentenciar el final de un paso fugaz de Segura al frente del equipo florense.
Ese marcador nos permite hacer ya un primer cribado y solo administrar radioterapia a aquellas personas que se beneficiarán de ella, porque tiene efectos secundarios importantes para la salud.
Ese material audiovisual, divulgado también en la página oficial de la Agencia Italiana para el Comercio y las Inversiones (ITA) resaltó entre otros aspectos su efectiva aplicación a 1,6 millones de niños en la isla.
Ese mercado será clave para compensar la deficitaria balanza comercial.
Ese mismo año, ganó el Campeonato de Peso Crucero.
Ese mismo día a las 19:30 se presentará en vivo en Ext.
Ese mismo mes, incidió también el alza de precios de los pasajes en buses interurbanos, los alimentos, las bebidas no alcohólicas, la recreación y la cultura.
Ese monto además equivale al costo total de sembrar la próxima cosecha 2023/24 para el sector agropecuario.
"Ese muchacho sí es como de plata.
Esencialmente, este proceso histórico se trató de una fragua del Pueblo, de las masas.
Es, en concreto, un acto de justicia social orientado a las poblaciones más vulnerables.
Es en esa circunstancia que advierte tres orificios de bala en el frente de su morada.
Es en esencia lo que se consignó en la última parte del párrafo anterior.
Es en este sentido que ahora y, ante los retos del futuro del sector, PIMEM cree que es necesario contar con el apoyo económico e institucional de Europa para las grandes transformaciones que se avecinan.
Es en este sentido también en el que ha lamentado que dentro del Gobierno “no son capaces de ponerse de acuerdo ni siquiera en ayudar a un país que ha sido invadido de forma ilegal”, en referencia al envío de armamento a Ucrania.
Ese nombramiento molestó bastante al director de Relaciones Públicas, el fenecido periodista, intelectual, dirigente gremial y editor cultural, Clodomiro Moquete, mi amigo y vecino entrañable.
Ese nombre “Los Inmortales” lo sugirió el dramaturgo uruguayo que era un asiduo parroquiano.
Es en relación con este derecho de uso de la lengua vasca, derecho de uso, mas no de respuesta en esta lengua”.
“es entender que las mujeres no somos competencia, nos han hecho creer eso muchas veces, pero no somos competencia.
Es entendible teniendo en cuenta que la época que ambienta este film más o menos se ajusta al período del (aunque más tirando hacia su final, principios del siglo XX), pero quien vaya con esa idea a ver la película podría sorprenderse mucho.
Es entonces una imagen muy idealista”, apunta la psicóloga.
Ese planteo tiene un error ético y otro de análisis.
Ese porcentaje baja a un 74,2% en el caso de los del PP y al 74% entre los electores de Ciudadanos.
Ese por el cual su equipo siempre es capaz de todo, pero en el que una victoria supone casi una heroicidad.
Ese recorrido lo llevará en lo que resta del 2023 a ciudades de Irlanda y Reino Unido, mientras que para el próximo año, ya tiene fechas confirmadas en Indonesia y Australia.
Ese recurso que muchos apreciamos empezó a denominarse de manera generalizada con “plan C” y, para sorpresa general, ayer López Obrador admitió que efectivamente existe ese proyecto, pero no como lo apreciamos los observadores.
Es esa pasión, honestidad y amor por hacer música lo ha llevado a convertirse en uno de los artistas más influyentes de su generación y este 2023 sus fanáticos denominados “La Tribu”, podrá disfrutar de la mejor manera, en vivo.
Es esencial no prestar atención a interpretaciones no oficiales del acuerdo; lo que realmente importa es lo que fue formalmente firmado y publicado.
Es especialista en rebajarse a sí mismo.
¿Es este solo un galardón literario o tiene otra significación?
Ese también fue un gran trabajo, sumado a lo que hicimos en defensa de la LUC”.
«Ese tema es materia de la denuncia constitucional que ya tuvo una postergación», recordó el parlamentario.
Ese tipo es un irrespetuoso.
Es evento es organizado por Pataccala Bar y Vinyl Music Perú (asociación cultural y sello discográfico).
Es evidente que aquello que se muestra en los clips también influye en las características del formato.
Es evidente que el Código Técnico de la Edificación consigue que los edificios de nueva planta sean de emisiones casi nulas, pero el reto es la rehabilitación del parque ya construido.
Es evidente que esta situación trajo una presión muy alta sobre los servicios sanitarios, algo para lo que no se estaba del todo preparado.
Es evidente que estas marcas icónicas enfrentan una serie de desafíos que han contribuido a su declive en el mercado.
Es evidente que la «discreción» del Alcalde ya no aguanta más.
Es evidente que la triada G-7/OTAN/UE intentará descarrilar y/o dinamitar a los BRICS presionando selectivamente a cada uno de sus miembros.
Ese viernes, por la tarde, Taylor Swift recibió una visita inesperada.
Es famoso por las investigaciones de su periódico sobre la corrupción que involucraba al presidente Giammattei.
Es frecuente verla en las redes sociales de su familia, donde comparten momentos especiales y divertidos.
Es fruto de su relación con Javier Bonet, secretario general del PP de Palma, con quien se casó el pasado mes de diciembre.
Es fundamental aprender a hacer los ejercicios correctamente y dejarse guiar por los entrenadores para facilitar el proceso.
“Es fundamental el trabajo articulado entre la Dirección General Impositiva, la Dirección General de los Recursos de la Seguridad Social y la Dirección General de Aduanas.
“Es fundamental reconocer la conexión que existe entre la Antártica y la ecorregión subantártica de Magallanes y la importancia de comprender cómo las interacciones en ambos extremos generan efectos significativos.
Es gracias a ese poder que les transferimos gratis que han subyugado a los capitalistas de toda la vida convirtiéndolos en vasallos: o pagan la renta por estar en sus plataformas o no hay negocio.
Es grandioso que, ahora, sean visibilizabas frente a un excesivo tiempo ignominioso.
Es habitual que las cucarachas se instalen en espacios como la cocina, donde pueden acceder con facilidad al agua y la comida.
Es hermoso jugar allí".
Es hora de conocer su paradero.
Es hora de hacer las paces.
Es hora de que resolvamos cualquier diferencia pendiente e intentemos restablecer nuestra relación”.
Es hora de que salgas de la monotonía, ya que empiezas a ver las cosas de otro punto de vista que te beneficia.
Es hora de tomar las experiencias del pasado como un aprendizaje para superarlas y darle paso a una nueva oportunidad.
Es ideal para incluirlo a cualquier y darle el toque sofisticado que consigue Letizia o incluso, como en el ejemplo de la modelo de Zara, para llevarlo con vaqueros y una camiseta para hacer un look mucho más especial.
Es igualmente importante tener en cuenta lo que no cubre un seguro de vida.
Es impensable que un jugador de 22 años, por muy bueno que fuera, pudiera abonar treinta millones.
"Es imperativo que los consumidores conozcan los riesgos que implica el uso de fuegos artificiales, para que se puedan prevenir lesiones y tragedias", advirtió el presidente de la CPSC, Alex Hoehn-Saric.
Es importante aclarar que el pago por este medio sólo puede realizarse por el período actual, y exclusivamente hasta la fecha de vencimiento.
Es importante buscar los que poseen resinas que cumplen con las especificaciones de la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA).
“Es importante concientizarnos respecto a los síntomas habituales que se presentan ante el diagnóstico de la enfermedad, incluyendo la palpación de un nódulo en la mama o en la axila o una asimetría entre las mamas.
Es importante destacar que en el caso Odebrecht se alcanzaron resultados como el llamado a imputación de 93 personas, 20 imputaciones, 17 escritos de acusación y 11 sentencias condenatorias.
Es importante destacar que la UNAM es una de las universidades más prestigiosas de México, por lo que la competencia por un lugar en sus programas académicos es alta.
Es importante destacar que, solo en esta sucursal del Banco Nacional de Panamá, se hará el ejercicio de simulacro y paralelamente se reforzará la seguridad en la ciudad capital.
Es importante detallar que el tono del pigmento dependerá del color de piel y los gustos de cada persona.
“Es importante estar atento a las señales de alerta que podrían indicar una enfermedad más grave que una simple gripe o resfriado común.
“Es importante llevar una dieta sana y equilibrada, priorizando los productos vegetales e incrementando el consumo de proteína con alimentos densos en nutrientes”, añade.
Es importante mantener el auto limpio para evitar que los olores desagradables se acumulen.
Es importante mantenerlas limpias, ya sea al hacer uso de una solución a base de alcohol a 70%, o con agua y jabón, friccionando las manos alrededor de 20 a 30 segundos.
Es importante mencionar que el día de ayer en horas del mediodía, los organismos de seguridad ciudadana desplegados en la vía detuvieron el paso hacia las costas aragüeñas con la finalidad de facilitar el flujo de vehículos que estuvieron retornando.
“Es importante mencionar que el parque vehicular se está renovando con la finalidad de ofrecer un transporte seguro, de calidad y calidez para la ciudadanía”, afirmó el Subsecretario de Movilidad y Transportes, Saúl Romero Mendoza.
Es importante puntualizar que en los últimos años el Kinderchor Unter Den Linden es reconocido por sus colaboraciones operísticas y por sus conciertos en Alemania y el extranjero.
“Es importante que estos chicos tengan un buen seguimiento, que se les dé el apoyo que corresponde para desde aquí en más seguir logrando resultados y llevarlos al plano de federativos” concluyó.
Es importante que la ciudadanía acompañe esta decisión porque la ciudad es de la gente: todos somos dolientes y esperamos que quede bien hecho el PEMP.
“Es importante que los chicos puedan tener un contacto real con los otros niños, que puedan compartir de otra manera”.
Es importante que sepas que las pensiones se abonan por adelantado.
Es importante que todos se expresen, que en definitiva se termine con el dedazo, que se termine con la compra del voto, con los candidatos impuestos por los medios de información, que ya no se fabriquen telenovelas”.
Es importante recalcar a la población que la salud es el elemento principal en la cadena de bienestar, por lo que los Centros de Atención Primaria a la Salud están a la disposición de los mexiquenses para atenderse en caso de enfermarse.
Es importante reconocer que, el libre ejercicio de la actividad periodística en los estados democráticos permite construir y fortalecer el debate y la opinión pública.
Es importante recordarles que a través de este link https://bio.
Es importante recordar que este equipo también es dueño de la ficha de Brandon Aguilera, joven nacional de proyección.
Es importante recordar que la ministra Esquivel fue señalada por el supuesto plagio de su tesis de licenciatura, con la cual obtuvo su título de abogada en la Facultad de Estudios Superiores Aragón, de la UNAM, acusaciones que la funcionaria ha rechazado.
Es importante recordar que la salud mental es un derecho humano fundamental y que todas las personas, independientemente de su edad o condición social, tienen derecho a una atención y protección adecuadas.
Es importante resaltar la importancia de fortalecer las medidas de seguridad y concienciar sobre la protección de los artistas y su equipo de trabajo.
Es importante, sin embargo, evitar la simplificación de un problema con muchas aristas o asumir que es un caso singular de el Petén.
Es importante subrayar que los órganos o tejidos que sean candidatos a procurar son sometidos a estudios médicos con la intención de determinar su viabilidad y evitar poner en riesgo la salud de los receptores.
Es importante tener en cuenta que, aunque la emisión de la TDT en HD ofrece una mayor calidad de imagen y sonido, puede requerir una mayor capacidad de transmisión de datos.
Es importante tener en cuenta que el valor del anillo puede variar dependiendo de factores como el diseño, el material y la marca.
Es importante tener en cuenta que la evolución de los apellidos ha sido un proceso complejo y diverso a lo largo del tiempo y el espacio.
“Es importante tener en cuenta que los padres son propietarios de armas con licencia y que el arma se almacenó correctamente en una caja fuerte cerrada”, se lee en un comunicado de la policía.
“Es importante trabajar más de cerca con nuestros socios en el Indo-Pacífico”
Es imprescindible inculcar estos valores desde los centros escolares y esa es la base del nuevo departamento”, ha destacado Urra.
Es imprescindible la colaboración de las autoridades y de las instituciones para promover este tipo de protocolos y campañas para prevenir y solucionar la violencia de género en los lugares de ocio.
Es imprescindible que se indique en la solicitud un número de teléfono móvil y/o una dirección de correo electrónico, ya que se le enviará un número de código para que pueda acceder a la consulta de sus datos a través de internet.
Es impresionante como en estas edades no verse pasado de su peso recomendable puede de influir en el estilo de vida de los jóvenes sin importarles la cantidad y el tipo de alimentos que consumen y sus hábitos de ejercicio físico, subrayan los expertos.
Es incompatible negociar, pactar, acordar, con la vía unilateral", ha subrayado el portavoz de los comunes.
Es incontable, porque el problema de la migración es mundial, aunque hace falta poner en contexto este problema ante organizaciones internacionales de Derechos Humanos, y ante entidades como Naciones Unidas.
Es ingeniero de profesión.
Es innegable la atractividad para la inversión extranjera al norte de México, dada la reducción de los costos logísticos al tener una ubicación geográfica cercana a los principales mercados de consumo.
Es innegable que su inherente volatilidad complicará su adopción como dinero universal, pues no es posible establecer precios de una divisa cuyo valor cambia todo el tiempo.
Es justo a través de su cuenta de Instagram que la intérprete de temas como “Vete con ella” y “Llorar” se dio la oportunidad de abrir su corazón y mostrarse como pocas veces antes, sin una gota de maquillaje y sin filtros.
Es la alternativa más discutida, porque no hay acuerdo sobre cómo sería esa elección, cuándo hacerla y qué electores estarían habilitados a votar.
“Es la continuación del proyecto que había iniciado el actual gobernador, Raúl Jalil, por medio del Centro de Innovación Tecnológica.
Es la costumbre del kirchnerismo: arma causas judiciales de la nada o con elementos obtenidos ilegalmente por los servicios de inteligencia.
Es la décimo novena edición de la carrera gratuita para mujeres más grande a nivel global la cual, por segunda ocasión, tendrá un formato presencial y en línea.
Es la decisión de la Sección número 4 de la Audiencia Provincial de Madrid, quien bajo la dirección de los tres magistrados entiende que no es posible probar la veracidad de los hechos relatados por la menor y denunciados por su madre.
Es la enésima ocasión en que el tema se trata en el Poder Legislativo, sin conseguir respuestas positivas.
Es la fiesta de funk más destacada del Perú, un evento que reúne a las mejores bandas del género para ofrecer una noche llena de ritmo, baile y buena vibra.
“Es lamentable que estas propuestas, que históricamente han contado con el apoyo unánime de toda la Corporación Municipal, se hayan aprobado con el voto en contra de un grupo municipal”, ha señalado Candelaria Testa, portavoz del Gobierno municipal.
Es la nueva táctica de la DGT: alertas personalizadas para tratar de llegar a la conciencia de los conductores infractores.
Es la oposición a Argentina, buscan que les vaya mal a todos”.
Es la política de la carcoma: no hay que cortar las vigas a hachazos, cuando mil pequeñas bocas roen inexorablemente el edificio.
Es la primera ocasión que viaja fuera de Europa a una excursión a Japón.
Es la primera vez que los retrata juntos.
«Es la primera vez que nos escuchan, hay que decirlo como es.
Es la primera vez que un expresidente se enfrenta a cargos federales.
Es la quinta IGP de vinos de Galicia que logra este sello de origen.
"Es la séptima vez que le roban este año a ese hombre.
Es la única imagen de los ataques transmitida en directo.
"Es lo de siempre en estos partidos.
Es lo financiero.
Es lo máximo, ser querido por gente de todas las edades.
Es lo mismo que sugiere Kerry Howell, profesor de Ecología de Aguas Profundas en la Universidad de Plymouth.
Es lo que hay, es lo mismo que poner los efectos perjudiciales de fumar en un paquete de tabaco.
"Es lo que nos hubiera gustado hacer desde el principio, pero pensamos que iba a ser más complicado encontrar un trabajo de este tipo".
Es lo que queda.
Es lo que querrían, pero están dolidos porque los hechos han demostrado que no les corresponde a ellos sino a las políticas del sentido común.
“Es lo que yo no entiendo.
Es lo único que hemos hablado"
Eslovaquia, algunos de los medicamentos más efectivos para eliminar los signos y síntomas de la condición de salud y mejorar la dolencia de los vasos sanguíneos varicosos es en realidad un Varicobooster.
Es más: a juzgar por lo sucedido en los últimos meses, parecería que los precios al consumidor tienen más margen para seguir bajando.
Es más, a mi marido lo conocí dentro del turf.
Es más barato que el lado de alimentación.
“Es más, el hecho de que pocos días esté en el Estado, no quiere decir que siga con su actitud entreguista y sumisa”, externó.
Es más, el Relator de la ONU contra la Tortura, Nils Melzer, le visitó con médicos especializados y determinó, en forma concluyente, que estaba sometido a una situación de tortura por parte de varias jurisdicciones que se consideran democráticas.
Es más, en El Mundo del Superdotado tratamos a niños, como adultos, chicos que han pasado por el colegio y el instituto sin esforzarse y en la universidad se dan la torta.
Es más, fue una de las señas que utilizó durante el último Pleno municipal, que giró en torno a la guerra en "El Grupo Municipal Socialista tiene como seña de identidad hablar de la ciudad", declaraba la líder de la formación.
Es más, le recordó a Boluarte que «los tacneños somos gente de paz y trabajo, pero no estamos dispuestos a seguir permitiendo que se vulneren los derechos soberanos de nuestra Patria».
Es más, leyó un comunicado diferente al emitido durante esta semana antes de admitir preguntas.
Es más, podemos añadir un título puramente blaxploitation de ese mismo año y constatar que (Michael Campus, 1973), proyectan distintas luces sobre las mismas calles.
Es más, pues sin buscar más allá de los 30.000 euros podemos optar tanto al microhíbrido de 140 CV como al híbrido convencional de 145 CV.
Es más que probable que el Gobierno francés supere mañana lunes las dos mociones de censura que se votarán en la Asamblea Nacional.
Es más que un asistente, es un amigo siempre presente, listo para charlar sobre cualquier cosa.
Es más, se llegó a hacer una consulta externa a dos catedráticos de Derecho Administrativo que avaló la tesis del Ayuntamiento.
Es más, si no lavamos el vaso, podremos apreciar matices que en un principio no notamos.
Es mejor conocida por su novela de 1987 «Tomates verdes fritos en el Whistle Stop Cafe» y por ser panelista semiregular en el programa de juegos «Match Game» de 1973 a 1982.
“Es mejor tener a una persona con la costilla rota y viva, que una persona muerta”, dijo.
Es menester recordar que Nutrifor es la empresa encargada de la fabricación y elaboración de productos alimenticios de excelencia en su calidad que agrega valor a la producción primaria local.
Es miembro del consejo editorial de varias revistas académicas y desarrolla una intensa actividad en sindicatos, movimientos sociales y organizaciones políticas de Argentina, como integrante del colectivo 'Economistas de Izquierda'.
Es mi forma de leer y escribir.
"Es mi misión y tengo que cumplirla".
Es momento de dejarlo, porque no están dando nada, tampoco de sacarlo, porque vas a perder pasta.
Es mucho lo que pierdes.
Es mucho más fácil ir ahorrando de a pocos, que pretender ahorrar la mitad de nuestros ingresos en cualquier momento.
Es muy complejo llegar a un diagnóstico definitivo de la enfermedad.
Es muy común ver amigos de mucho tiempo que, por acciones de infidelidad, rompen un círculo de bien y de solidaridad que los había mantenido unidos por mucho años, y desbaratan un hogar y un matrimonio que les había costado mucho construir.
Es muy difícil acabar con él.
Es muy difícil hacer eso hoy en día, y es bonito.
Es muy difícil saberlo porque no hay una sola causa, pero sí creo que las redes hicieron mucho en la victoria de Trump.
Es muy estimulante ver cómo evoluciona el festival, que no se agota la energía.
Es muy fácil de utilizar, gracias a su diseño sencillo y práctico.
Es muy fuerte, es fuerte que no se haya juzgado a nadie y que no haya nadie en la cárcel por esto.
"Es muy grande como actor y como artista.
Es muy gratificante ver cómo personas que no son de Tabasco, sino también de otros estados y otros países les gusta lo que yo hago”, comenta la embajadora de Comalcalco.
Es muy importante luchar contra el bullying.
Es muy poco lo que encuentra traducido al castellano, está, por ejemplo, el retrato que le hizo el Karl Radek oposicionista, pero la traducción del “Marxist Archives” es, con todos los respetos, horrible.
"Es muy poco probable que sea posible exhumar los restos sin perturbar el lugar de descanso de un número considerable de personas en los alrededores", dijo el palacio.
Es muy posible que sea culpa nuestra, una limitación nuestra.
"Es muy positivo, porque necesitamos muchos conductores.
Es muy probable que las bajas rusas se hayan reducido, ya que su intento de ofensiva invernal no ha logrado sus objetivos y las fuerzas de Moscú se centran ahora en prepararse para la contraofensiva ucraniana prevista.
Es muy probable que veamos ataques dirigidos que impliquen datos de salud mental de la víctima.
«Es muy tranquilizador para muchos clientes ver que establecimientos de este tipo todavía están presentes en nuestra historia y en la historia gastronómica francesa», dijo el propietario y director ejecutivo André Terrail a Associated Press.
Es natural que las feministas prefiramos ver una fotografía de Yolanda con el puño arriba, puesto que nos aleja más de los arquetipos tradicionales.
"Es necesario aumentar la oferta de vivienda en alquiler y cualquier medida que cree incertidumbre o sea perjudicial para la oferta lo que hace es agravar más el problema".
Es necesario comportarse con la mayor serenidad y pensando no solo en el presente sino en el futuro de las instituciones patrias”.
"Es necesario contar con los agricultores, que son los que están sufriendo la degradación del campo, para poder ayudarles", ha advertido.
“Es necesario garantizar la absoluta independencia de los poderes judiciales respecto de cualquier otro poder u órgano del Estado.
"Es necesario que estos delitos no queden impunes pues con penas inferiores a 2 años de prisión, sino tiene antecedentes penales, no cumplirá la pena.
"Es nuestra misión defender los intereses de China.
Es nuestra responsabilidad y la de nuestros compañeros sexuales: cuidarnos.
Es nuestro deber y responsabilidad”, ha proseguido, antes de avanzar que las próximas elecciones no se limitan a una lucha de partidos en busca del poder, sino a una “elección de la España que queremos ser”.
Es nuestro país, es muy común que circulen -sin ningún tipo de protección- copias digitalizadas de nuestra credencial de elector, sobre todo cuando se adquieren servicios con particulares.
“Eso añade una bomba un poco atómica al panorama que estamos viviendo y por eso el gobierno está tan entrampado.
Eso, aquí y en cualquier parte del mundo, se llama corrupción, si esa que según al líder de la 4T no existe en su administración.
Eso, aventuran, junto a los motivos de seguridad, puede explicar el interés del Ministerio de Defensa por controlar toda la información sobre estos cursos.
Es obligatorio el pago de la multa porque no es un dinero del funcionario, sino del municipio“, finalizó Torcate.
Eso deja a Francia en una posición vulnerable frente a factores geopolíticos externos, como lo son las consecuencias de la política económica y de seguridad de sus aliados (EEUU y la OTAN), sobrepasando así su capacidad de control.
Eso deja a su compañero con un escueto 20, mostrando la enorme diferencia que hay entre uno y otro.
Eso demuestra el interés del magnate por esta tecnología que considera que no acabará con el trabajo de oficina, pero lo cambiará para siempre, como ocurrió con la llegada de los procesadores de texto de los PC.
Eso de que los directores regionales visiten todos los distritos de la región para tomar medidas preventivas antes de la posible presencia del fenómeno El Niño costero, es una decisión bien pensada.
Eso es eficiencia.
“Eso es lo que esperamos.
Eso es lo que está sucediendo”, añadió en una breve entrevista con medios.
Eso es lo que hicieron los científicos de la Sociedad de Conservación de la Vida Silvestre.
Eso es más devaluación.
Eso es similar a los participantes del estudio de los NIH que informaron haberse enfermado antes de que la variante ómicron comenzara a propagarse en EEUU en diciembre de 2021.
Eso está ficcionado.
Eso está representado en la misma jugabilidad con mecánicas como las sendas kemono y humana, que agregan o quitan habilidades a las armaduras de acuerdo a la forma en que las mejoremos.
Eso es un peligro para el F-16 de un solo motor, cuya gran toma de aire puede absorber los fragmentos de la pista.
Eso es un problema para España por muchas razones: desde las exportaciones al turismo.
“Eso fue lo que me motivó a escribir sobre esa tragedia porque tengo una fundación que trabaja con programas en la frontera.
Eso había creado un clima de desasosiego en las clases dirigentes, que en cada movimiento obrero veían el propósito de una amenaza para la seguridad pública y afirmaban que los maximalistas pretendían apoderarse del país.
Eso ha estado sucediendo.
Eso hizo que nos quedemos con las ganas de ver diseños brutales de Gohan, Vegeta o Trunks del futuro.
Eso implica más y mejor recaudación y eficiencia y cuidado en el gasto.
Eso implica que el índice se duplicó y que habrá que aplicar un aumento del 100%.
Eso le da entrada a un outsider de la política, excéntrico y violento, que aparece, en apariencia, como totalmente diferente a lo conocido.
Eso le permitió salir de su segundo pit stop con Lewis a tiro.
Eso les permitiría brindar más deportes a los vecinos.
Eso le valió para su tercera pole position en la Fórmula 1, tras las dos conseguidas en Arabia Saudita (2022 y 2023).
“Eso limita mucho el margen de maniobra del gobierno, pues dinero que debería irse a prioridades como bacheo, pavimentación, seguridad y agua potable, termina por destinarse al pago del capital e intereses de la deuda”
Eso llamó la atención.
Eso lo define como un gran logro de la medicina actual.
Eso lo está decidiendo la gente”.
"Eso me ha dolido bastante (.
Eso me impactó mucho”.
Eso no queremos.
Eso no resolverá el problema, pero habrá una adaptación que será absolutamente necesaria", asegura Martin Siegert, científico y catedrático.
Eso nos deja más interrogantes que claridad.
“Eso nos invita a trabajar en conjunto con Carabineros, con Senda, en reforzar campañas de prevención que tienen que ver con el consumo de alcohol, que hay que hacerlo en forma responsable.
Eso nos lleva, no por casualidad a poder dar recursos para áreas prioritarias como la social, la transformación educativa, la seguridad, la infraestructura.
Eso nos llevó a gestar el modelo de servicios de Grupoidex y, a partir de ahí, las líneas de especialización que cada una de las compañías aporta como valor.
“Eso podría ser un riesgo”, dijo.
«Eso posiblemente, pero se decidirá más adelante, pues ya en su momento tomaremos una definición», sin embargo, no quiso detallar el cargo que buscaría.
Eso pregunta y ahí está la respuesta.
Eso produjo que girara con su vehículo y quedase apresada dentro del mismo”, explicó el director General de Defensa Civil, Rodrigo Patiño.
Eso quiere decir que ninguna de las dos empresas almacena datos de tu actividad en línea, dirección IP, historial de navegación o tráfico.
“Es originaria de la Ciudad de México, no voy a decir de que restaurante, pero muchas felicidades”.
Esos desafíos se dirimirán en el estadio Paquito Espinosa, de Morón, en fechas que serán anunciadas oportunamente.
Eso se debe a que el pistacho es un alimento pobre en hidratos de carbono, que cuenta con un elevado contenido de fibra, proteínas, y otras sustancias con potencial capacidad para reducir los incrementos de glucosa en situación postprandial”.
Eso se ha realizado", detalló la también psiquiatra y académica."
Eso se inscribe en la lucha contra la corrupción en diversas áreas, una lucha que es de vida o muerte para la nación.
Esos elementos que te comentaba que mantienen al Xiaomi 13T en la gama media a la que pertenecen son las líneas algo más toscas y cuadrangulares que rara vez se ven en las gamas más altas.
Esos golpes de los que nadie puede huir: tornados, sequías, inundaciones y sismos.
Esos grupos invisibles, de pocas personas, son quienes preservan las expresiones culturales del país a lo largo del tiempo.
Eso sí, como novedad principal está que lo hará sin su icónica vaquilla.
Eso sí, el pequeño de los es consciente de la dificultad del reto: "Es muy difícil sabiendo que son mejores, que son más físicos, que son mejores individualmente.
Eso sí, es necesario destacar que Mayte recalcó el "respeto" que siente hacia Lozano.
Eso sí, esta campaña de Vueling solo estará activa hasta el 5 de enero, por lo que es perfecta para regalar una escapada en el Día de Reyes.
Eso sí, hay que demostrar lo alegado con documentos oficiales como escritos de la Administración o facturas.
Eso sí, incorpora el pisto una vez hayas sacado el pescado del horno para que cada uno de ellos conserve su sabor.
Eso sí, la competitividad de Danielson y su amor por la lucha libre profesional, lo hará querer ganarle a todo el que se ponga en frente con esta cláusula de por medio o no.
Eso sí, la presentadora ha enviado un deseo: "solo me gustaría que se le dejara en paz, muchas veces le jodemos la vida a gente anónima".
Eso sí, las alternativas digitales tienen mayores riesgos y factores a controlar, como la protección de los depósitos o la vida del proyecto, para sacarles el máximo potencial.
Eso sí, la situación ha mejorado algo a lo largo de esta mañana.
Eso sí, la tortilla entera ha mantenido su coste habitual.
Eso sí, lo que Moncloa sigue -y parece que seguirá- sin aceptar es la condición de los populares de tramitar la reforma del sistema de elección de los vocales del CGPJ a la vez que se renueva el órgano de gobierno de los jueces.
Eso sí, los militares que se fueran a beneficiar de dicha amnistía debían jurar previamente guardar y hacer guardar la Constitución.
Eso sí, nadie duda de las cualidades estéticas de la perforación, así como de las muchas opciones de pendientes que se pueden lucir.
Eso sí, no consumirían demasiadas energías en analizar letra, causas y posibles consecuencias de otra canción de tantas que surgen de la ceremonia de soltar lastre de despechos.
Eso sí, no estarán ni Luis Díaz, ni Ibrahima Konaté, ni Arthur Melo ni seguramente Thiago Alcántara, que se dañó la cadera antes del partido contra el Everton.
Eso sí, no te escudes en una falsa honestidad para lanzar palabras hirientes a los demás.
Eso sí, para Roland Garros, McEnroe dejó claro que no se puede descartar al gran Novak Djokovic: "No, todo eso es anticiparse.
Eso sí, “podemos capacitar a otros que estén deseando” entregar sus F—16, comentó.
Eso sí, se encontraba en el segmento superior.
Eso sí, si la idea nacía para llegar a personas mayores, la demografía de uso, según Pérez, "es variada.
Esos momentos los padres los agradecemos muchísimo”, recuerda Fabiola.
"Esos nuevos destructores, esos nuevos barcos de guerra necesitan el conocimiento exacto de la soberanía popular española y el acuerdo del Congreso de los Diputados", ha manifestado.
“Esos precios mejorados pueden estimular a encerrar ganado a aquellos agricultores que cosechen cebada y no sepan qué hacer con esos granos porque no se pueden ni vender para maltería, ni exportar (en caso de que la calidad no sea buena)”.
Esos son algunos de los números de en la hierba de Wimbledon, lo que le hace claramente favorito para ser el campeón de nuevo este año.
“Esos últimos siete s fueron un infierno en la tierra”, dijo.
Eso supondrá para los asociados que desgravarán tanto las cuotas como los donativos y, asimismo, facilitará el acceso de la entidad a determinadas subvenciones.
Eso supone una muerte cada dos días.
Esos usuarios buscan mas un companero sobre vida que la relacion seria o de pareja igual que igual.
"Eso también es una buena noticia".
Eso tiene más potencialidad que el Lago de Maracaibo en el Siglo XX”, señaló el candidato presidencial.
Eso tiene que empezar a construirse en este momento y hacia adelante, a través de los tres niveles de gobierno”, refirió.
Eso último ocurrió, de manera significativa, casi al final de una secuencia de elecciones locales que dejaron en estado de preocupación al peronismoprovincias.
"Eso ya está en proceso pero entenderán que demora entre 30 a 45 días", indicó al afirmar que lo que le corresponde a su cartera ya se inició.
Espacios Nautalia 360, empresa gestora de la Plaza de Toros de Valencia, ha presentado en la noche de este jueves en el Centro Cultural La Beneficencia de la capital valenciana la Feria Taurina de Fallas 2023.
‘España a través del arte (de la antigüedad al renacimiento)’, ‘Hitos de la literatura universal’, ‘Con buenas palabras y lenguaje no verbal’, e ‘Historia de España: de la antigüedad al siglo XV’.
España, calle María Trinidad Sánchez, Av.
España destaca la formación en competencias digitales básicas y avanzadas como un objetivo comunitario.
España dispone de margen para una buena relación con Turquía gane quien gane las elecciones el próximo domingo.
España es uno de los países que más ha retrocedido en cuanto a capacidad de los estudiantes de entender lo que se lee y en saber explicarlo.
España es un país enorme, que cuenta con biomas de todos los tipos.
España goleó 5 a 1 a Suiza para sentenciar su participación en la fase de cuartos de final con doblete de Aitana Bonmati (5’, 36’), un gol de Alba Redondo (17’), otro de Laia Codina sobre los 45’ y uno más de Hermoso a los 70’.
España ha cambiado de posición sobre el Sáhara Occidental, admitiendo la posibilidad de que se convierta en una región autónoma de Marruecos, siempre que lleve el sello de la ONU.
España ha emitido una nueva moneda de dos euros para conmemorar la Presidencia española del Consejo de la UE que comienza el 1 de julio.
"España se aparta del imperio de la ley, porque si la interpretara según está escrita, todo el mundo sabría la pena, y esto no pasa nunca", ha concluido.
España se convertirá, según aseguró Pedro Sánchez, en el primer país que cuenta con dos centros culturales en China.
España se distingue por sus arraigadas tradiciones navideñas, y la comunidad autónoma de Galicia no es una excepción.
España se encuentra entre los países que han sufrido un descenso más atenuado de su puntuación (7) por encima de países como Alemania (13) y Finlandia (17).
España se encuentra entre los tres países de Europa donde más preocupa la sanidad, junto con Hungría (50%) y Reino Unido (44%).
España se encuentra todavía alejada de otros países más polarizados como por ejemplo Estados Unidos.
España se ha convertido en plató de rodaje de muchas películas y series conocidas a nivel mundial.
España va a contar con cuatro años más de Gobierno progresista.
España va a perder el tren y, si esto sucede, se convertirá, como ocurrió en el Siglo XIX, en ", explica la consultora.
España y Países bajo fueron los únicos países de la OCDE que en enero tuvieron una inflación interanual de la energía negativa, lo que contrasta con la subida del 16,4 % en el conjunto de los miembros.
Espanyol ganó el último partido disputado entre los dos equipos, marcando 1 gol(es).
Espanyol perdió su último partido con Athletic Bilbao recibiendo 2 gol(es) en contra.
Es para mí hijo, quiero ver a mi hijo bien”, comentó.
Es parte del juego", admitió el español.
Especialmente con dinero de papá o mamá.
Especialmente cuando se trata de astucia y, por tanto, cuando hay que superar la «pequeña» parte de la situación.
Especialmente para ella, quien ha asegurado que su mayor miedo era cómo estaba criando a su hija, Jimena, fruto de su relación con el actor.
Específicamente, la emergencia se produjo en la intersección de calles Juan Domingo Palacios con Los Maitenes, donde los voluntarios se percataron de la emanación de humo desde la zona del entretecho del inmueble.
Específicamente, menciona las especies de hongos que hacen lo que sucede en la serie, es decir, tomar a su víctima y convertirla en zombie, aunque en la vida real lo hacen con ciempiés y hormigas, y no seres humanos.
Específicamente por haber ocultado y/o distraído bienes que forman parte de la investigación del Ministerio Público.
Espejo Público ha accedido a una carta íntima de Arantxa Sánchez Vicario al que fuera su marido que este presenta como prueba en el caso.
Es penosa la desvalorización de la educación, del estudio y de la profesionalización en nuestros días.
Esperábamos más lluvia, empezamos a cuidar el neumático intermedio para que, cuando llegara la lluvia, nos pudiéramos quedar en pista, pero nunca llegó”, agregó Pérez.
“Esperaba tener un compañero que fuese rápido, pero no uno tan rápido”, dijo Àlex.
Espera, de hecho, el consejero Blasco que la ejecución material de las obras sea un poco más rápida que el plazo de ejecución que marcan los pliegos.
«Esperamos que EEUU deje de entorpecer la realización de las decisiones de la ONU.
Esperamos que esta lista de los personajes de Red te haya ayudado a ubicar a cada uno de ellos.
¡Esperamos que estas soluciones te ayuden a disfrutar de tus películas y series favoritas en Disney+ sin interrupciones!
“Esperamos que esta vez el oficialismo acompañe el proyecto, y de ahora en más el derecho a la información que tienen los vecinos de nuestra ciudad sea realmente accesible y gratuita”, cerró.
Esperamos que (este tipo de iniciativas) sigan ayudando a fortalecer el comercio intrarregional”, afirmó Fernández.
“Esperamos que más países se unan a nuestra gran familia”, indicó Ma en rueda de prensa.
Esperamos que nuestro listado de las mejores apps para entrenar y hacer deporte te ayude a elegir la aplicación que se adapte mejor a tus necesidades.
Esperamos que ofrezca otra opción en la lucha contra el calentamiento global.
Esperamos que podamos llegar a esa fase y que se pueda avanzar en esa agenda gallega, porque sería muy positivo", ha proclamado.
Esperamos que sea una etapa nueva y buena, porque no se refiere solamente a un intercambio de turismo, sino un intercambio cultural y comercial”, sostuvo.
Esperamos que se nos informe cómo está la situación financiera porque no recibimos números concretos.
¡Esperamos un buen partido en el estadio Norberto Tito Tomaghello!
“Esperamos volver a disfrutar de estos premios en noviembre de 2024”, concluye la nota de prensa remitida a los medios sobre estos galardones.
Espera poder compartir partes de este proceso con sus seguidores.
Espera reunir a un millar de participantes y se enmarca en la conmemoración del día mundial contra este tipo de cáncer, que se celebra el 19 de octubre bajo la campaña 'El rosa es más que un color'.
Espere aumentar las tasas de interés en medio punto porcentual el día 1. Sin embargo, el mercado de futuros cotiza en un cuarto de punto.
Esperé en el Señor con gran confianza.
“esperemos que los pedidos a la presidenta Boluarte sean escuchados y ejecutados (…) tenemos proyectos como la conexión de la vía de Candarave a la binacional, destrabar el hospital regional y más”.
Esperemos que sea mañana ya.
“Esperemos que sí (podría quedar embarazada), yo creo que lo voy a empezar a intentar antes, pero vamos a ver cuándo pega”, compartió.
Espero estar yo por encima de ellos.
Espero lograr todos nuestros objetivos juntos", dijo la defensa internacional.
“Espero que durante todo este tiempo nos sigas apoyando como lo has hecho desde que comenzó la temporada”, continuó Messi.
Espero que esté bien, seré aún más feliz cuando sepa eso, porque el boxeo no es una broma.
Espero que esto sirva para que las mujeres dejemos de sentirnos juzgadas», finalizó Sofía “Jujuy” Jiménez con contundencia.
Espero que la gente se lo pase tan bien con el videojuego como yo al comentarlo”.
Espero que podamos mantener este impulso durante mucho tiempo”, expresó Verstappen luego de la competencia.
Espero que sea para hacerlo muy bien”.
Esporádicamente también destaca algún nicaragüense con “tickets” de mucho importe, agregó el consejero delegado de Gilmar, Jesús Gil Marín.
Es por ello que diversas poblaciones, sin importar si son las grandes ciudades o comunidades más pequeñas, poco a poco se suman a las campañas de Un Cachito de Luz, como es el caso en esta ocasión del municipio ubicado en la región norte de la entidad.
Es por ello que el próximo tendrá lugar la primera edición de la Fundación Vive un Mejor Azul para México, A.C. (México Azul).
Es por ello que este icono cultural de Monteros, con sus 58º ediciones, es el festival folclórico más antiguo del país, después del de Cosquin, y en la actualidad goza de muy buena salud.
Es por ello que la persona que se presenta al concurso de méritos y obtiene una plaza carece de la posibilidad de solicitar una excedencia para trabajar en otra localización como interina.
Es por ello que la sección ¿Cómo la ves? se dio a la tarea de buscar a personas en Peña de Bernal que nos quisieran dar su opinión respecto a este día que es conmemorado año con año.
Es por ello que las empresas lo utilizan como herramienta para mejorar la colaboración entre departamentos o conocer las habilidades para el trabajo en equipo.
Es por ello que sabe que la paciencia en las primeras semanas será una buena aliada: "Lo que quiero dar como respuesta es que si quieres jugar de esta forma, no puedes dominarlo en seis semanas: va durante la temporada.
Es por eso que a continuación te dejamos algunos detalles a los que podés estar atento si te cruzas con una imagen que te genera dudas.
Es por eso que endurecer los castigos por la venta, distribución y posesión de fentanilo, será un gran tema discutido por los legisladores.
Es por eso que una modificación, ya sea en el tono o en el corte, viene acompañado de un nuevo camino a seguir.
Es por esto, que el cambio de estación, nos invita a que más personas se preocupen por mantener el interior y exterior de su hogar en óptimas condiciones, realizando ciertos arreglos y mejorando variadas terminaciones.
Es por esto, que el concejal y presidente de la Comisión de Servicios Públicos, Daniel Ponne, expuso el acuerdo N° CMM-010-2023, donde solicitan la destitución de la directiva de Hidrolago y su inmediata intervención.
“Es por esto, que en compañía del Sistema DIF Tabasco, se busca reforzar la concientización sobre la privacidad de los datos personales para incrementar las bases de una ciudadanía digital responsable”, manifestó.
Es por esto que, para resguardar la salud de los estudiantes, aplicó el protocolo que se establece para estos casos y dio aviso a sus superiores, quienes resolvieron suspender las clases ese día y el viernes 10 para poder airear y limpiar las aulas.
Es posible personalizar la estética del vehículo añadiendo opciones opcionales.
Es posible que alguien, también, se cuestione ¿cómo puede ser que un tren Avlo pueda ser al mismo tiempo un tren Avril?
“¿Es posible que China y Estados Unidos coexistan sin la amenaza de una guerra total entre ellos?
Es posible que en el PRM se dé un poco de todo, pero a veces olvidamos que los partidos llegan al poder asumiendo compromisos y no pueden complacer a todo el mundo.
«Es posible que se tarden semanas, uno o dos meses en identificarlos».
Es precisamente él quien cuenta a El Referente la historia de la empresa y su camino hasta llegar hasta hoy, día en el que mantienen abierta una ronda de 6000.000 euros.
Es precisamente esta pasión y estas características compartidas lo que ha generado una conexión especial entre Shakira y Nadal.
Es, precisamente, uno de los principales proveedores de Microsoft y OpenAI, creadora de ChatGPT.
Es preciso implantar información en Braille o con sistemas sonoros y también sistemas de guiado en el suelo.
Es preciso retirar entrada en el teatro Jofre, para asistir a este espectáculo que si celebrará en el centro cultural Torrente Ballester.
“Es prioridad para el gobierno y para la Presidencia de la república la atención de la emergencia por déficit hídrico, así como proteger la vida de nuestra población, nuestros cultivos y nuestros activos”, subrayó.
Es probable que el cáncer infantil sea la peor enfermedad que le pueden diagnosticar a un padre o una madre.
Es probable que esta empresa no conozca aún la dimensión del ataque”, dijo Rafael Páez, experto en ciberseguridad de la Universidad Javeriana.
Es probable que las condiciones de viento activarán alertas y resultarán en la caída de árboles, generando cortes de energía.
Es probable que los niveles previos a la pandemia nunca regresen, pero todos los indicadores apuntan a alcanzar el equilibrio en la segunda mitad de 2023″, detalló Smoke en un reporte para Yahoo Finance.
Es probable que se pase por algunos episodios en los que las cosas no salen como se habían planeado.
Es que el desarrollo de mercados consumidores de la carne argentina en China en la última década rompió la división tradicional entre cortes de consumo popular y de cortes de alto poder adquisitivo de exportación que caracterizaba al sector.
Es que el futbolista pensó en retirarse por todos esos problemas familiares y hasta dejó de asistir a los entrenamientos.
Es que es una salvajada, no me cabe en la cabeza.
«Es que la carne había subido entre abril y mayo del año pasado y después no se movió durante todo 2022.
Es que la «Diva del Bronx» indicó que parte del éxito de conservarse siempre joven tiene que ver con los horarios de entrenamiento.
Es que la joven iba arriba de un colectivo que circulaba por Federico Lacroze y varios pasajeros se pusieron en la ventana para ver de cerca el insólito momento.
«¡Es que lo tengo que hacer todo yo!
«Es que no puedo con ella» ¡Con María Corina!
Es que se anunció que el próximo martes, Luis Suárez recibirá la Medalla al Mérito Farroupilha.
Es que sin vueltas innecesarias, la semilla de lo que inesperadamente vendrá ya está sembrada antes de los diez minutos de metraje.
Es que tal como ocurre con cualquier otra profesión, para poder vivir de esto es necesario prepararse, estudiar, ser disciplinado y constante.
Esquivel les hace una invitación especial a quienes visiten esta zona de Guanacaste, para que se den una vuelta por Ibiza.
Es raro que las camaras de vigilancia de marcas famosas se rompan y, en caso de que suceda, hay una garantía que te ayudará a resolver el problema de forma gratuita si se trata de un error del fabricante o de un fallo inexplicable.
“Es realmente desafiante”, agregó el funcionario.
Es realmente una postura muy defensiva, protegiendo el derecho al aborto frente a lo que ven como este asalto”.
Es recomendable priorizar el uso de ciclovías y evitar transitar por veredas.
Es requisito tener aportes parciales hasta el 2008, pagar durante años el equivalente a los aportes adeudados calculados en una cuota mínima de $5729, ajustable trimestralmente acorde a la movilidad y pasar el control socioambiental.
Es rico eso, pruébenlo porque es la oportunidad para una buena conquista”, contó.
"Es ridículo, no considerar el coste de la vida en cesiones a tan largo plazo".
Es Salud: Insuficiencia cardíacaJaume Segalés y los expertos de Mundo Natural hablan en este programa sobre la insuficiencia cardíaca.
Es, sin duda, hacia donde deberíamos seguir caminando después de haber acojonado al mundo entero en aquel 8M de hace ya cinco años.
“Es solo una medida de relaciones públicas”, decía un entrenador anónimo.
Es sorprendente al saber que la teoría de los humores llegara hasta donde llegó, que durase siglos, que prácticamente llegase hasta la medicina moderna y que no se plantease un cambio en su momento.
Es su competencia.
Es su dinero, no el del gobierno”, indicó.
Es suficiente motivación para ello.
Es su primer cierre por debajo de los 8 800 puntos desde el pasado 13 de enero.
Está a cargo de Edgardo Sbrissa, llegado a River de la mano de Demichelis, quien guarda un gran recuerdo de cuando éste lo dirigió en Renato Cesarini de Rosario.
Esta acción está permitida, ya que la planta ha trabajado para maximizar la producción hasta las 65.000 toneladas durante el año.
Esta acción fue ejecutada por las autoridades de Seguridad del Estado de la Policía Nacional del Perú (PNP), según fuentes oficiales.
Esta acción se concretó en respuesta a los problemas de inundaciones que enfrenta la zona debido a sus condiciones geográficas y con el objetivo de brindar una solución efectiva.
Esta actitud estratégica permitió que Bogotá avanzara hacia uno de sus pilares programáticos."
Esta actividad busca recordar el valor de los DD.
Esta actividad puede ser muy lucrativa, pero no exenta de riesgos, por lo que hay que practicarla con conocimientos sólidos.
“Esta actuación responde al compromiso que adquirimos con los vecinos y vecinas de Torrent cuando tomamos posesión del cargo.
Esta, además, es la última sesión de cuentacuentos del mes en la biblioteca, por lo que puede ser la guinda perfecta para dar por finalizado mayo en familia.
Esta adoración a la Madre Tierra, significa el agradecimiento por las cosechas y el buen tiempo, por los animales y la abundancia del suelo.
Esta afirmación ha generado un gran debate en el plató, ya que el resto de contertulios de mesa no creía que la situación sea tan crítica como lo fue en el año 2011.
Esta agencia de la ONU pide a los gobiernos regular “obligatoriamente” la publicidad de estos productos.
Esta agrupación coral, detalló, cumple 30 años, mientras la Biblioteca Provincial Rubén Martínez Villena, que albergará la actividad, arribará a los 60 y el evento quiere rendirles homenaje, puntualizó.
Esta alerta es la segunda en menos de un mes, ya que el pasado 14 de julio se había identificado la presencia del microorganismo Karenia Brevis en el agua.
Esta aparece en un segundo tramo al que también pertenece la imprescindible ‘ALLÁ ARRIBITA’, con una melodía propia de los mejores Vainica Doble y Serrat, culminada con un silbidito y una caja de ritmos.
Esta armadura luego se rellenará con hormigón para dar la forma apropiada a la piscina.
Estaba asustado por las condiciones en mojado, ya que no suelo ir bien.
Estaba bajo tratamiento oncológico y estiman que habría fallecido por causas naturales.
Estaba cerca de 'Checo', pero ha pilotado muy bien.
Estaba claro que nos la jugábamos en la parada y hemos perdido dos o tres posiciones.
Estaba echado boca abajo.
“Estaba en casa y justo a la hora en que mi cuidadora tenía que venir, escuché gritos que provenían de la calle.
Estaba en mi casa y como no tengo el número de Miguel guardado no sabía que era él.
Estaba entre unas 12-15 personas que parecían recién llegadas.
Estaba en un bar y tenía buena cantidad de droga y un arma.
Estaba formada por tres núcleos: Representantes del Estado, las Provincias y los Municipios que son las tres grandes ruedas integrantes de la vida nacional.
“Estábamos comiendo y al principio vimos uno, después otro, y otro… nos paramos a mirarlos.
Estábamos con banderas de Santa Cruz, La Paz y Bolivia, y fuimos agredidos", explicó Roca, en contacto telefónico con la Agencia Sputnik.
Estábamos en el avión y mientras el vuelo estaba ocurriendo, Low -Ki y yo estábamos en el mismo vuelo y tuvimos que esperar hasta que aterrizamos para comprobar los resultados.
Estaba muy agradecido con nosotros y mi hermano y yo, contentos de verlo disfrutar así.
Estaba muy emocionada, le mando un besote inmenso, porque ella quería reencontrarse con el público peruano.
Estaban agrandados los radicales con el acto que se mandaron.
Estaba previsto que saliera libre el domingo, según dos personas que no quisieron dar su nombre por temor a represalias del gobierno.
Estaba programado realizar un inventario en el corto plazo y si el número de peces se ha recuperado lo suficiente, el Kanamari podrá comenzar a vender nuevamente.
Estaba siempre pendiente, ‘si subís un peldaño te bajo dos’.
Estaba solo en su celda cuando fue encontrado el martes, según el comunicado.
Estaba sufriendo para mantener a Gasly.
Esta batidora de Moulinex cuenta con más de 10.000 valoraciones en Amazon.
Estaba yo en un aparte conversando animadamente con algunas de ellas.
Esta bebida energética incluye vitaminas B2-B3-B5-B6-B12, cafeína y taurina; la cantidad de cafeína que contiene una lata de Dino Luzzi equivale a la de un espresso.
Estableceremos el plan de gobierno y repartiremos las áreas", ha indicado.
Establecer un dominio global también es ineficiente, ya que requiere muchos recursos y podría fracasar ante desafíos imprevistos.
Establecer un presupuesto para que lleves a cabo tu itinerario de viaje es fundamental al momento de hacer realidad tu sueño.
Establecer un santuario libre de tecnología, ya sea la mesa del comedor o el dormitorio, fomenta conexiones significativas y promueve un ambiente tranquilo.
Establecimientos de Educación Técnico Profesional.
Establezca metas y prioridades: piense en lo que necesita ser hecho en el momento y lo que puede esperar.
Esta brutalidad no solo afecta a la víctima directa, sino que también arroja luz sobre la mentalidad que normaliza la violencia en las relaciones.
Esta campaña basada en falsedades, no se ha sido desmentida efectivamente y se ha convertido en una forma de descrédito que ha generado un nocivo alejamiento de la clase política del sector minero.
Esta campaña está activa hasta el 15 de febrero y el periodo del viaje se extiende hasta el 31 de octubre.
Esta cantidad que ustedes dicen, que es una gran cantidad, es para los estudios de mis hijos cuando estén en la universidad".
Esta cantidad representa un porcentaje del 0.24% sobre la población de Illes Balears, con una media de edad de 35 años, siete años inferior a la media.
Esta característica asegura que incluso los dispositivos más sensibles puedan funcionar sin riesgos de daño por fluctuaciones energéticas, haciendo de este generador una elección segura para laptops, cámaras y más.
Esta característica es una gran ventaja al usar “ en líneas de texto.
Esta característica puede encontrarse en la pestaña de Chats, dentro del apartado de da la opción de migrar el a un nuevo dispositivo Android con tan solo pulsar en el botón de Empezar.
Esta carga financiera está socavando la capacidad del Gobierno para invertir en otras áreas críticas, como seguridad, salud y educación.
Esta carrera que durará alrededor de dos años, comenzará formalmente en abril y será bajo cuatrimestres.
Está casado y tiene cuatro hijos.
Esta celebración se lleva a cabo gracias al Expresidente de México, Venustiano Carranza quien en el año de 1917 tomó la decisión de proclamar este día para conmemorar a los profesores.
Esta cercanía a menores de edad, sumada a su empleo como profesor, fue un motivo de peso para que la jueza decretase su ingreso en prisión.
Está certificada con la Q de Calidad Turística y en ella se encuentra la sede marítima del Círculo Mercantil e Industrial.
Esta cesta para la colada plegable de Brabantia tiene espacio para una carga de lavadora de ropa seca o húmeda sin ocupar apenas espacio.
Esta cifra alcanza ya el número de 136.571 altas desde 2005.
Esta cifra representa un aumento de 1.000 millones de personas desde 1900, y un aumento de 100 millones de personas desde 1950.
Esta cifra representa un incremento respecto al año escolar 2021-2022, en el que 78% de las instituciones presentaban repitientes, de acuerdo a datos de Con la Escuela.
Esta cifra sería la que pasarían a percibir, como mínimo, los trabajadores y pensionistas.
Esta cifra supera los 161 269 nicas que salieron en 2021, que también había marcado un récord en el éxodo nicaragüense.
Está circulando información que este incendio había sido provocado por un artefacto lacrimógeno que utiliza la policía, lo cual es completamente falso”, manifestó el ministro Romero.
Esta circunstancia, anómala, está siendo muy comentada en la plantilla.
Esta circunstancia auguraba un complicado retorno a los niveles de consumo anteriores a la erupción en 2023, ya que a esto se unía una fuerte disminución del consumo de fruta en los hogares de nuestro país (-12,2%).
“Esta ciudad tiene que crecer mucho.
«Está claro, sabiendo la calidad técnica que tengo y lo que he demostrado en el Racing de Ferrol era muy difícil de entender para la afición que no estuviese en el once habitual.
Esta colaboración combina las visitas guiadas a pie de Freetour.com con las soluciones de alquiler sin complicaciones de Flatio para ofrecer a los clientes una combinación de exploración y comodidad única.
Esta colaboración entre científicos y equipos médicos se traduce en una atención más informada y efectiva para los pacientes.
Esta colaboración será una oportunidad para impulsar la competición liguera a través de una oferta de contenidos y experiencias únicas que, tanto Mahou como Solán de Cabras, diseñarán en torno a ella.
Esta combinación de conocimientos y capacidades permite a ambas empresas ofrecer soluciones integrales y adaptadas a las necesidades específicas del sector industrial.
Esta compañía Oriol de Pablo y Aleix Puig, el chef catalán que conquistó a todo el público de MasterChef y se coronó como ganador del programa en 2019.
Esta compañía tiene múltiples alianzas a nivel nacional, como la que hizo meses atrás con Disney para un proyecto, por lo que en este caso se animó a ofrecer algunas tendencias para la moda a nivel nacional.
Esta compañía tiene una presencia dominante en varios países de Latinoamérica y ha registrado un volumen de mercancías de 9600 millones de dólares en el cuarto trimestre de 2022.
Esta condonación suponía una cantidad de 15.000 millones de euros, la cual también han demandado otros territorios y presidentes autonómicos.
Está confeccionado con "cultivo de algodón sostenible en África", tal y como confirman desde la firma.
Está consciente que ellos deben trabajar más hoy en día.
Esta Constitución reconocía una amplia gama de derechos y libertades, y buscaba garantizar la igualdad de todos los ciudadanos ante la ley.
Esta contó con el apoyo unánime de los grupos políticos que conforman la corporación municipal y, por ese motivo, quieren que se ejecute y no se quede en una simple promesa evaporada.
Esta contribución de Castilla y León en generación limpia del 89,7 % permite que España pueda acercarse al compromiso europeo en materia de renovables.
Esta cortadora de cabello para hombres es hermosa y elegante, ergonómica, fácil de transportar y cómoda de sostener, no solo adecuada para hombres, sino también para niños y mascotas.
Esta cuenta con interiores de mármol en diferentes estilos arquitectónicos, esculturas con emblemas reales y todo tipo de lujos.
Esta cuestión ha provocado que María se rompiera a llorar.
¿Está de acuerdo en cómo su ley va a afectar a la paridad, a los espacios de intimidad, en que menores puedan decidir a los 16 años sin criterio médico hormonarse o hacer una cirugía definitiva?
Esta decisión activó a un equipo multidisciplinario de salud que de inmediato inició las labores de procuración de órganos, obteniendo ambas córneas en perfectas condiciones para su posterior trasplante.
“Está demostrado que el trigo que consumimos en la actualidad, muy modificado genéticamente, puede provocar reacciones incluso en aquellas personas que no son celíacas.
Esta derrota de Huracán en su lucha por seguir en la máxima categoría.
¿Está descaminado el dominicano común que recela, casi al punto de la paranoia, cuando trata con el Estado y la Administración?
Está destinada a jóvenes de la zona que la semana pasada tuvieron su primera clase presencial.
Estadio DRV PNK en Fort Lauderdale, Florida, casa del Inter Miami y ahora de Lionel Messi en la MLS.
Está disponible en 7 colores entre los que se incluyen dos nuevos, el Rojo Diva y el Lacquered Grey.
Está disponible en su versión para Hulu Plus.
Esta distribución de recursos tuvo un impacto particular en los proveedores y empresas vinculadas, tanto directa como indirectamente, con el sector turístico.
Estados Unidos, Canadá, Francia, España, la Organización de Estados Americanos, la ONU, ni todo el poder del mundo, podrán imponer una solución a la crisis haitiana en territorio dominicano.
“Estados Unidos declara que ha entregado 2.800 millones de dólares para ayuda humanitaria de los migrantes, yo pregunto: ¿Dónde está esa plata?
Estados Unidos desde el primer momento del conflicto ha mostrado su apoyo firme a los ciudadanos israelíes, y este viaje termina materializando este apoyo.
Estados Unidos e Israel, que desde hace tiempo han unido sus destinos, serán considerados responsables de la enorme masacre que se perpetra en Gaza.
Estados Unidos está explorando las opciones para penalizar esa actividad, pero del lado mexicano, que ha sido extremadamente tolerante con la dictadura de Daniel Ortega, no hubo ninguna palabra al respecto.
Estados Unidos ha acusado al Gobierno chino de haber desarrollado, con la implicación de las Fuerzas Armadas, un "programa" de globos para labores de espionaje y que ya han sobrevolado más de 40 países en 5 continentes.
Estados Unidos ha acusado este lunes al Grupo Wagner, el grupo privado de mercenarios ruso implicado en la ofensiva rusa en Ucrania, de intentar comprar armamento a proveedores extranjeros a través de Malí para su posterior utilización en Ucrania.
Estados Unidos no dispone de la mano de obra necesaria para producir el número de solicitados por Ucrania, incluso después de que este país consumiera en los seis primeros meses del conflicto un supuesto suministro de dichos misiles para cinco años.
Estados Unidos pide a sus ciudadanos en Líbano abandonar el país "mientras sea posible"
Estados Unidos se está acercando activamente a Corea del Norte para resolver la situación, pero aún no ha recibido respuesta, dijo el miércoles un funcionario de defensa.
Estados Unidos señaló a Consuelo Porras como un "actor corrupto" en el Estado guatemalteco.
Estados Unidos se quedó sin subir al podio por segundo Mundial consecutivo, algo que no sucedía desde los 60.
Estados Unidos siempre dice que interviene por el bien de la democracia y solo deja destrucción y dictadura o caos tras su paso.
Estados Unidos viajará a Granada el 24 de marzo y recibirá a El Salvador, tres días después, en Orlando, Florida.
Estados Unidos y Europa alguna vez temieron al gigante económico japonés de la misma manera que temen hoy al creciente poder económico de China.
Estados Unidos y México no sólo no somos vecinos distantes, como nos había definido el periodista, Alan Riding, sino que somos naciones simultáneas: no somos vecinos, sino cohabitantes.
Estados Unidos y otros países de la OTAN se implicaron en el conflicto con el envío de grandes cantidades de armas a Kiev.
Esta ecuación es insostenible.
Está el caso del adolescente de 15 años que salía de su trabajo en el cementerio y volvía a casa, y lo mataron.
Esta empresa malagueña de gestión cultural busca dignificar y reconocer el trabajo de los compositores y compositoras actuales.
Esta empresa ofrece la posibilidad de ir directamente a sus instalaciones y comprar un vuelo, aunque tienen preferencia aquellas personas que han reservado.
Esta empresa sostenible y es todo un referente en los acuchillados con barnices agua y garantiza la mejor solución a cada cliente.
Esta enfermedad eventualmente podría afectar a otras regiones.
Esta enfermedad puede manifestarse en cualquier edad y género, aunque es más común que aparezca en la infancia o la adolescencia.
"Esta enfermedad requiere un abordaje multidisciplinar y un seguimiento continuo a lo largo de la vida.
Esta enfermedad se encuentra propagándose en las escuelas en China y dejando muchos niños hospitalizados».
Está en las personas y en el talento.
Está en su lugar de trabajo", y aseguró que sí estaba en contacto con su padre.
Está en su segunda temporada en el Chelsea después de pasar las siete anteriores en el Manchester City.
Esta entidad, que durante muchos años cubrió puntualmente la pensión, ahora atraviesa una crisis financiera y ha decidido pasar el problema a la UACH.
Está entusiasmada con la novela.
Está en un club y una Liga importantes y lo está haciendo muy bien.
Esta era su última voluntad, afirma su sobrino, y la quieren respetar.
Esta es considerada como la muestra más clara de que Adame es un machista y de que es una persona violenta.
Esta es la confirmación de Hace unos días, según Alone in the Dark nuevamente esta semana, pero Tom Henderson ahora es una garantía y su liderazgo rara vez falla.
Esta es la cotización del peso frente al dólar en los mercados durante este miércoles 16 de agosto.
Esta es la crónica de su visita.
Esta es la directriz del parlamento, la directriz del Presidente y de nuestros votantes en primer lugar.
“Esta es la escenificación de la colaboración institucional y de la relación óptima que mantiene el museo con otras instituciones museísticas de primer orden”.
Esta es la fecha en la que se abrirá el proceso de selección para concursar en 'La ruleta de la suerte'.
Esta es la identidad con la que Giorno es introducido al inicio de la parte 5 «Golden Wind».
Esta es la opción para quienes disfrutan del vino y quieren elevar su experiencia, Bottega ha creado una aventura sin retorno, donde aprender, degustar y disfrutar es la consigna.
«Esta es la primera vez en la historia de la democracia turca», dijo.
Esta es la razón por la que se anticipa que la mayoría de los miembros de la Junta de Gobierno del Fed vote por disminuir el ritmo de alza de tasas de 50 puntos base (0.50 puntos porcentuales) a 25 puntos base (pb) en la decisión de mañana.
Esta es la sinopsis de la cinta: en los estudios de Cinecittà, el director Alessandro Blasetti está haciendo un casting para seleccionar a la niña que actuará en su nueva película.
Esta es la verdadera inversión profesional, pero como España es un país bancarizado los clientes acaban siempre con las mismas carteras de fondos.
“Esta es nuestra décima vez en Veracruz, y la primera vez en este hospital Covadonga; este hospital está increíble para nosotros, todo su personal está apoyando.
Esta es nuestra forma de darte la bienvenida a nuestra emocionante comunidad de jugadores.
Esta es otra experiencia de cómo la inteligencia artificial no tiene límites.
Esta es sola una lista de las obras más relevantes, pero son muchas las otras que quedan pendientes y que deben estar bajo el ojo avizor de la ciudadanía y entes de control.
Esta estimación se basa en la evaluación generada por información pública sobre patrocinios u otras fuentes encontradas en Internet.
Esta estrategia de intervención familiar busca prevenir comportamientos de riesgo, como el consumo de alcohol y otras sustancias, que a menudo son causados, entre otras razones, por la falta de involucramiento de los padres en la crianza de sus hijos.
Esta es una afección en la que la motilidad del estómago se reduce y se vacía más lentamente de lo que debería, lo que provoca que se llene en exceso.
Esta es una buena demostración de cómo dos gobiernos, a pesar de un diferendo histórico, aquí estamos hermanados”.
Esta es una deficiencia que no han resuelto los media training a los que se ha sometido disciplinadamente, porque con el talento se nace, no se aprende, un hándicap que la acompañará en la campaña.
Esta es una de las actividades que fomentan el deporte y los hábitos saludables entre los jóvenes del municipio.
Esta es una de las causas de la mayor lentitud de la Generalitat al tramitar expedientes".
Esta es una oportunidad perfecta para aprender y crecer en tu viaje personal.
Esta es una primera investigación de Factchequeado para tener un mejor entendimiento de lo que ocurre con la desinformación que tiene en la mira a las comunidades latinas que viven en Estados Unidos.
Esta es una tierra de paz, armonía y unión.
Esta es una versión personalizada de la GeForce RTX 4060 Ti que viene con un sistema de refrigeración de primera, y que además trae overclock de casa.
“Esta etapa es distinta a lo que hemos visto, por lo tanto en esta competición no hay favoritos; se convierte en (algo) emocionante para los equipos y lo que hemos hecho hasta ahora ya no vale“, dijo Paunovic en una conferencia de prensa.
Esta expansión en la infraestructura de pagos ha abierto nuevas oportunidades para los comerciantes en línea y ha facilitado el crecimiento del comercio electrónico en la región.
Esta experiencia me ha permitido comprender de manera profunda los desafíos y oportunidades que se presentan en el ámbito laboral y cómo la psicología puede desempeñar un papel fundamental en el bienestar emocional y la salud mental de todas las personas.
Esta experiencia se ha ejercido en las relaciones de Rusia con China, por ejemplo, donde las empresas rusas utilizan el yuan obtenido de sus exportaciones para pagar los productos y servicios chinos.
Esta falta de acción gubernamental ha llevado al sector minero a radicalizar sus medidas de presión en busca de una solución a sus problemas.
Esta falta demuestra haraganería y mediocridad, pero también un enorme vacío en cuanto a la formación ética de estos futuros profesionales.
Esta famosa vidente, está capacitada para ayudarte en todo lo que necesites, de hecho, su poder es un verdadero hechizo de amor.
Esta fatiga plantar que sufren los deportistas ha sido una de las motivaciones que ha encontrado Surippa, para desarrollar su modelo de chanclas.
«Esta fecha, además, es coincidente con el momento en que Ivana Bohdziewicz situó la maniobra de ocultamiento de información de Milman y su perito»,remarcaron los abogados.
“Esta fiesta tiene un profundo sentido de arraigo en nuestra historia como lemuyanos y lemuyanas; nos recuerda nuestro pasado y nos invita a reconocerlo como patrimonio y cultura viva”Rodrigo Ojeda, alcalde de la comuna de Puqueldón.
Esta figura no ha tenido ninguna modificación desde su origen, apenas una fe de erratas del mismo año del código.
Esta formación online proporcionará una comprensión mucho mejor de los puntos principales de esta nueva ley, de su aplicación y dará una visión más amplia de los próximos pasos", afirma Álvaro Blanco, country manager de Whistleblower Software España.
“Esta fórmula fue armada para una inflación de un 3% mensual, pero no funciona con una de entre 25% y 30% (según las estimaciones privadas).
Esta foto es de las pocas de las que hay registro de Doroteo Arango siendo muy joven.
Esta fotografía de Saturno fue tomada por el Telescopio Espacial Hubble de NASA/ESA el 22 de octubre de 2023.
Esta fotografía, sacada de una biblioteca de imágenes, contiene muchos de los clichés sobre una terapia psicológica.
Esta fruta contiene aproximadamente 85 kilocalorías por ración y está compuesta principalmente por agua en un 80%.
Esta fruta forma parte de platos tan exquisitos como el melón con jamón y resulta excelente en ensaladas y sopas.
Ésta fue agredida por su herido padre y Montalvo llevó dentro de sí una amarga sensación de culpa.
Esta fue la primera vez que se encontraron desde el regreso del titular de Hacienda de su viaje a China en busca de medidas para la economía local.
Esta fue la última tumba imperial levantada por los Nguyen, ya que el último representante de la saga murió en el exilio.
Esta fue la única vez que la justicia dio la razón al Ministerio del Interior en este largo proceso judicial.
Esta funciona de manera similar a una tarjeta de débito y se puede utilizar en supermercados, afirmó el medio.
Esta función pedagógica consiste en conocer los hechos del pasado, porqué se dieron y entender que pasó.
Esta función se creó tras los atentados terroristas del 11 de septiembre de 2001 para garantizar la continuidad del gobierno.
Esta fundación estudia pedir que en Baleares no se puede vender tiburón pelágico (alta mar).
Esta gente al desistir de llegar ha ocasionado que (la protesta) no tenga la gran convocatoria como en otras oportunidades que llegaron ocho mil o diez mil manifestantes.
Esta gente probablemente iba a pescar al Río Negro”, precisó el gobernador Lima.
“Está golpeada, pero no tanto, la voy a levantar rápido.
Esta ha sido una iniciativa muy bien recibida por el equipo que conforma la familia Quobis.
Esta herramienta puede garantizar el éxito en internet de cualquier marca, ya que el SEO multiplica la visibilidad del sitio web, permitiendo un mayor alcance y mejores resultados.
Esta historia explora a un Superman en busca de una cura tras enfermarse con un padecimiento alienígena.
Esta historia post-apocalíptica de Hajime Isayama presenta un mundo donde los humanos deben luchar contra gigantescos humanoides conocidos como titanes para sobrevivir.
Esta imagen JWST de Júpiter prácticamente salta de la pantalla.
Esta imagen satelital de Planet Labs PBC del martes 12 de septiembre de 2023 muestra la ciudad de Derna, Libia, afectada por una inundación.
Esta implementación tuvo lugar en la Escuela Secundaria Técnica No.
Está incluido en la lista 100 de las especies exóticas invasoras más dañinas del mundo, de la UICN.
Está indicado para generar alivio en la región genital y neutralizar la falta de humedad en las partes íntimas de las féminas.
Esta información es valiosa para la empresa, ya que permite enfocar estrategias de formación y desarrollo en áreas específicas según las necesidades detectadas.
Esta información llega después de que el presidente del Deportes Tolima, César Camargo, cuestionó la determinación de Millonarios de negarse a disputar el partido después del ataque.
Esta infraestructura evitará los vertidos contaminantes al lago de la Albufera y, además, prevendrá posibles inundaciones en época de lluvias intensas.
Está ingresada en un hospital y su estado "es delicado".
Esta iniciativa busca celebrar el proceso evolutivo de una persona que llega a ser su propio jefe; y cómo es el comienzo desde la infancia.
Esta iniciativa tiene como objetivo concienciar sobre la problemática de la ‘basuraleza’ y fomentar la participación ciudadana en su prevención y solución.
Esta inversión no se limita a lo monetario, sino que también se enfoca en la formación y capacitación de los prestadores de servicios turísticos.
Esta inversión nos permitirá acelerar nuestra expansión, llegar a más clientes y continuar innovando en nuestro producto y servicios de la mano de profesionales experimentados.
Esta jornada, durante la presentación del Plan de Reconstrucción, autoridades estatales respondieron a los cuestionamientos de los vecinos quienes además cuestionan que en algunos lugares sí se ha avanzado con las ayudas estatales y en otros no.
Esta jornada se entregarán los 'Premios a la Inclusión de la Asociación Granadown'.
Esta joven actriz se ha convertido en un referente de moda y sus elecciones en traje de baño no son la excepción.
Está la droga, en sus diversas manifestaciones, que adormecen a los países débiles.
Esta llegada ya se convierte enno oficial del rey emérito tras su marcha a Abu Dabi (Emiratos Árabes Unidos) allá por agosto de 2020.
Esta madrugada murió un policía tras chocar contra un camión en la ruta alternativa, a la altura del puente aéreo de hierro.
Esta madrugada, personal policial procedió a la identificación de una persona de sexo masculino en Lavalle al 450, la que poseía un pedido de captura activo ordenado por el Juzgado de Paz de Adolfo Gonzales Chaves y fue demorado.
Esta mañana así dio la informó García Harfuch en su cuenta de Twitter.
Esta mañana, De Blas señalaba la incertidumbre con la que vive el grupo desde hace una semana.
Esta mañana la Junta de Gobierno Local ha dado luz verde a la celebración de la ceremonia de Las Cantaderas que se será en el Claustro de la Catedral de León el próximo 1 de octubre.
Esta mañana, oficiales de la Comisaria Cuarta se acercó al lugar a raíz de un incendio.
Esta mañana se realizó el sorteo 4445 de la Antioqueñita 1, también conocida como Antioqueñita Día o Mañana.
Esta manifestación climática ha sumido a la región en una serie de lluvias persistentes que han provocado preocupaciones por inundaciones.
Esta marca es conocida como NaturalSlim y se basa en el uso de naturales diseñados para mejorar los hábitos nutricionales.
Esta marca sigue siendo la más alta conseguida jamás para un ala cerrada en la historia.
Esta marcha se desarrolló con el objetivo de defender a la escuela pública, rechazar las políticas de ajuste, desigualdad, intervención, inflación y bajos salarios que afectan a todos los docentes santiagueños.
Está más alejado que el primer plano, pero más cercano que el americano.
Esta mayor vida útil del cliente es el resultado de muchos años de dedicación a la centralidad del cliente: el éxito del cliente y el roadmap orientado al cliente han contribuido a una relación aún más estrecha entre Ibexa y sus clientes.
Es también el momento de la creación de la policía urbana, y del interés por la seguridad.
Esta medida preventiva era necesaria, ya que el surtidor había sido arrancado de su sitio debido al impacto.
Esta medida, tomada a través de la Consejería de Educación, Formación Profesional, Actividad Física y Deporte bajo la dirección de Poli Suárez, afectará a todos los centros de enseñanza no universitaria del archipiélago.
Esta Misión fue bautizada como San Rafael.
Esta misma semana, se ha procedido a la colocación de los elementos del parque infantil que permitirá que los más pequeños puedan disfrutar de la zona, así como el resto de mobiliario urbano que puede contemplarse ya en el lugar.
Esta molestia alcanza su pico máximo al cabo de 5 a 10 minutos y después genera un dolor más fuerte que dura de 30 minutos a 2 horas.
Estamos a la espera de tener la confirmación de extensión contra cronograma de trabajo, para poder hacer la gestión formal”, aclaró Amador.
«Estamos allí en la calificación, no estamos allí en la carrera.
Estamos a mediados de año y, a pesar de que la época estival pueda parecer poco propicia para la actividad empresarial, nada más lejos de la realidad.
Estamos ante un servicio público privatizado en manos de empresas multinacionales, y mientras se desvían recursos públicos a empresas privadas, el servicio se deteriora año tras año y los salarios de las y los trabajadores cada día tienen menos valor.
“Estamos aquí defendiendo a un proyecto político que en nuestra provincia ha marcado la historia en la participación de las mujeres y de las diversidades”, aseguró Rach Quiroga.
"Estamos aquí manifestándonos pacíficamente, como siempre lo hicimos.
Estamos aquí (Washington) dando pasos en firme para que muy pronto materialicemos nuevas inversiones y empleos para Costa Rica”, indicó Tovar.
Estamos atentos a las novedades, no solo de aquí.
“Estamos atentos a lo que sucede, con un servicio de prevención, y atentos a lo que pueda suceder”, señalaron desde la Policía local.
Estamos a un tris de que llegue agosto, un mes especial para hacer conciencia sobre la Atrofia Muscular Espinal (AME), una enfermedad neuromuscular que afecta a las neuronas motoras en la médula espinal.
Estamos cerca, nosotros tenemos que esperar definiciones que nos superan a todos, pero estamos muy cerca”.
Estamos comprometidos en seguir contribuyendo a un mejor futuro” indicó María Cocho, presidente ejecutiva de Nestlé Venezuela.
Estamos confiados no solo en la justicia dominicana sino en la celeridad de la misma.
Estamos contentos porque es un número un poco más alto del que esperábamos”, manifestó.
«Estamos convencidos de que el ejército ruso y el pueblo ruso obtendrán una gran victoria en la lucha justa para castigar a los grupos malignos que persiguen la hegemonía y la expansión», dijo el líder norcoreano frente a su homólogo ruso.
Estamos convencidos de que Facundo es la persona que puede liderarla.
“Estamos convencidos de que solo la militancia y el pueblo organizado pueden dar vuelta la taba”, agregó al pedir compromiso para evitar una “catástrofe histórica”, en caso de que gane Milei.
“Estamos cortando el logo de Twitter del edificio con sopletes”, manifestó en otra ocasión, refiriéndose al letrero que ya modificó en la sede de la compañía en San Francisco.
“Estamos dando una batalla por la defensa de la Amazonía profunda, de la selva, ríos y parques nacionales en el sur de Venezuela”
"Estamos defendiéndonos de la fuerza más anti-europea del mundo moderno.
Estamos delante del que podría ser el juego más “de nueva generación” de Xbox.
Estamos deseando ver qué increíbles looks premamá nos regala Rihanna en este segundo embarazo.
Estamos después.
«Estamos devastados por compartir que uno de los miembros de nuestra familia, murió en combate en Gaza.
"Estamos emocionados de volver a estar juntos en el escenario después de tantos años.
“Estamos encantados de reencontrarnos por fin con todos ustedes”, dijo uno de los integrantes.
"Estamos encantados de ser primeros y mantener la plaza desde mitades de diciembre, pero todo esto está pensado de cara a la postemporada y cómo rendimos allí", valoró Michael Malone.
"Estamos en Ensenada en un proyecto que va a mejorar el estándar de este tránsito que nos conecta a otras comunas como Cochamó y que además es tan relevante para el turismo de nuestra región.
“Estamos en estrecho contacto con nuestros socios internacionales”, ha subrayado la ministra.
«Estamos en labores técnicas, se están haciendo los trabajos de reconocimiento», concluyó Pérez Ampueda.
Estamos enojados porque la Guardia Nacional, Ejército Mexicano y Guardia Civil los dejaron solos, no había ni un militar, ni una patrulla; les grité que por favor fueran a ayudarlo, y nunca me hicieron caso”, comentó.
"Estamos entre tres.
“Estamos en una carrera contra el tiempo” para encontrar un consenso, destacó el secretario general de la ONU, Antonio Guterres, presente en Dubái para alentar a los diplomáticos, después de más de diez días de extensas reuniones.
"Estamos en un alto nivel de preocupación", advierte Stacey Casas.
“Estamos en un momento fenomenal” agregó, al tiempo que anunció un mes de maratónicas inauguraciones y obras por 100 millones de dólares.
“Estamos esperando nuestro primer bebé, estamos muy ilusionados, muy contentos y sobre todo con muchas ganas de vivir todas las etapas que nos vienen ahora”, escribieron entonces en una publicación conjunta.
"Estamos felices por la enorme convocatoria y por la cantidad de alimentos reunidos.
“Estamos hablando de flujos (dinero) que te desubica, te cambian el programa.
Estamos hablando del castillo románico mejor conservado de Europa y ¡está en Huesca!
Estamos hablando de Luis Amaya, un jugador sub20 del cuadro opita que prestó el servicio de recogebolas durante el encuentro de su equipo y el cuadro verde bogotano.
Estamos hablando de si es delito o no es delito, es otra cosa“, lo cruzó Kablan.
“Estamos investigando y lo que hay objetivamente es una denuncia por un entredicho que tuvo con esta persona que le exhibió un arma de fuego.
“Estamos las 24 horas pendientes de mi hijita, los días pasan y no hay mejoría y cada vez los médicos tienen pocas esperanzas para que Zoé se restablezca.
Estamos listos en ese principio, simplemente humanitario.
"Estamos más positivos en China y mas neutrales en India, pero todo el sudeste asiático va a tener una mayor apertura, por lo que van a tener un gran crecimiento y se va a repercutir en la bolsa", ha adelantado Fernández.
Estamos muy contentos con un muy buen nivel de ocupación, así que simplemente agradecerles e invitarlos para que se acerquen a la Fiesta de la Cerveza”.
"Estamos muy emocionados de verlo ese día, de ver cómo se ve en la abadía de Westminster.
"Estamos muy entusiasmados con esta evidencia adicional y listos para entrar en estudios de habilitación IND, con vistas a iniciar estudios con PC111 en pacientes con SJS/TEN y pénfigo en unos 18 meses", dijo el Dr. Tony Amato, CEO de PinCell.
«Estamos muy felices de poder estar haciendo entrega de los certificados a los primeros diplomados y diplomadas, que hicieron un esfuerzo enorme durante toda la cursada.
Estamos obligados a forjar nuevos valores y esperanzas para nuestros pueblos, frente a la ola derechista y fascista que intenta arrastrarlos hacia egoísmos ancestrales.
“Estamos orgullosos de trabajar en equipo con empresas que están verdaderamente comprometidas con impactar positivamente la vida de los salvadoreños.
«Estamos pensando en una red social independiente y descentralizada para compartir mensajes escritos en tiempo real», dijo el grupo en un comunicado enviado el martes a la AFP.
“Estamos realizando un trabajo de prevención en conjunto con Carabineros de Chile, gracias al convenio que hemos firmado de Patrullas mixtos, lo que nos ha permitido tener más presencia preventiva en toda nuestra comuna.
“Estamos revisando cada una de las zonas con desabasto de agua, tal es el caso de la zona centro”, comentó el funcionario.
"Estamos satisfechos con la decisión de desestimar el caso contra Alec Baldwin y exhortamos a que se haga una investigación correcta sobre los hechos y circunstancias de este trágico accidente", indicaron a NBC News los abogados Luke Nikas y Alex Spiro.
“Estamos trabajando con todas nuestras federaciones y cooperativas junto con diferentes equipos técnicos para observar la situación de cada economía de nuestras producciones en todo el país.
Estamos trabajando en ello”, respondió el líder estadounidense durante un viaje a Kentucky al ser preguntado por la prensa sobre si planea una visita a la frontera sur.
“Estamos trabajando para consolar a sus familias durante este momento difícil”.
“Estamos trabajando para cumplir los acuerdos presupuestarios”, se limitó a confirmar Fernández.
Estamos trabajando para impedir que se indexen ahora”.
Estamos trabajando para que eso no pase pero nosotros no vamos a votar con el PP volver al Código Penal de La Manada.
Estamos trabajando para que esta última edición sea el mejor evento ciclístico del país”.
Estamos valorando la posibilidad de que los sectores se encuentren en ciclos ligeramente diferentes, y la posibilidad de que esto amortigüe la profundidad de una caída de los beneficios, a menos que la recesión económica sea grave.
“Estamos viendo que esto está teniendo los resultados iniciales, todavía tenemos dos meses por delante.
«Esta movilidad escolar impacta, garantizando mayor asistencia de los estudiantes, garantizando mayor seguridad en el camino.
"Esta narrativa de que todos se sorprendieron y fue un gran shock, que no pueden creer que exista una persona así en Canadá, es ridícula", dijo.
Están a tan solo 3 puntos de los puestos de descenso.
Están Chancho Va o Alvear Oeste haciendo sus cosas, pero estamos muy tapados.
¿Están de acuerdo en que un ruso se una a nosotros?”, pregunta Brandon Flowers, provocando abucheos entre el público.
“Están desesperados”, graficó un funcionario que tiene llegada a los dos Fernández.
Están en juego el sistema de pensiones, la reforma laboral y la estabilidad del empleo, pero también las libertades, añadió.
Es tan fácil como ponerse de acuerdo y que nos ayuden, que pongan todos los recursos encima de la mesa», demanda.
«Están intentando compensar la atonía y la recesión del consumo y la inversión interna por más demanda externa, lo que va a generar un entorno competitivo exacerbado» apunta Raymond Torres.
Están las tradicionales, de queso y frijol y también ofrecen la de carne mexicana, que es carne mechada con chile y la de chicharrón.
«Están (los Ministros) muy sincronizados, están con el grupo conservador y sus voceros, queriendo impedir el avance de la Cuarta Transformación del País», dijo García desde un templete colocado sobre la Calle Pino Suárez.
“Están más ocupados en los alcoholímetros y se ocupan operativos de prevención, en beneficio de sociedad”, señaló.
Están muriendo ahora y, por la gracia de Dios, “enójate y muere de ira” se dará en el caso del régimen sionista”, añadió.
Esta no es la primera vez en el último tiempo que Sol Pérez elige una apuesta con lencería al descubierto.
«Esta no es la primera vez que este aeródromo es atacado (…) El enemigo no podrá destruir nuestra aviación tan fácilmente», ha asegurado Ignat en la televisión ucraniana, recoge la agencia Ukrinform.
Esta noticia resalta la importancia de la participación activa de la ciudadanía en la lucha por sus derechos y necesidades básicas.
Están poco acostumbrados y les resulta además muy invasivo", afirma.
Están poniendo en riesgo la seguridad no solo de quienes van dentro si no también fuera del vehículo”, insiste Andrade.
Estante de almacenaje para armario con 6 compartimentos.
Están terminando ambos conjuntos los ejercicios de calentamiento en el feudo madridista, y en breves se marcharán al vestuario para terminar de ponerse a punto y salir a disputar este derbi madrileño.
Esta nueva empresa alcanzó una facturación de 2 millones de euros en solo 11 meses.
Esta nueva indumentaria del Deportivo Saprissa está disponible en las tiendas Saprissa, con un valor de ₡45.
Esta nueva ley va a "costar dinero" pero no parte con un acuerdo de financiación por parte del Estado.
Esta nueva medida de la Secretaría de Movilidad les producirá más de un dolor de cabeza a miles de conductores.
Esta nueva versión mejoró y superó el juego lanzado originalmente para Wii U, el cual cuenta con nuevos personajes, cambios jugables y un renovado modo batalla.
Esta obra permitirá llegar de manera peatonal hasta el Estadio Chivas de forma más segura, pues no había acceso directo para transeúntes.
“Esta obra tendrá continuidad y nos comprometimos a través de la comuna a colaborar con lo necesario para ir logrando lo objetivos para llegar a ser una policlínica”, sostuvo.
Esta oferta es limitada, y solo será válida hasta el 20 de marzo.
Esta operación diseñada por la mayoría absoluta del PP para que el asunto no decaiga.
Esta operación estuvo a cargo del mayor PNP Jhon Sánchez, quien estuvo al mando de 13 suboficiales del Depotad de Huánuco.
Esta operación es una más de las realizadas en la localidad.
Esta palanca debería permitir inscribir a actores principales del Barça.
«Está pasando algo en Canadá que lamentablemente no está en nuestras manos y pues pedirle a Dios que todos estén bien por allá”, dijo Verónica, afectada con el humo.
Esta peligrosa tendencia debe preocuparnos a todos por cuanto puede dar al traste, más temprano que tarde, con la paz social y nuestra preciada democracia.
¿está pensando también los agricultores de fin de semana?
Esta pesquisa está a cargo del bufete de abogados Holland & Knight.
Esta pick-up eléctrica está disponible con un motor y tracción trasera o con un motor dual y tracción total con 285 CV.
Esta planta es originaria de China y se caracteriza por sus hojas redondas y brillantes, que crecen en forma de monedas apiladas.
Esta plataforma cuenta con herramientas y componentes como campos personalizados, botones, enlaces, widgets, listas relacionadas y APIs REST, los desarrolladores pueden crear nuevos complementos que pueden monetizarse en el Bigin Marketplace.
Esta plataforma está diseñada para agregar datos de múltiples fuentes en el entorno híbrido de un cliente, potenciada por el almacenamiento de objetos y archivos de Dell, Dell PowerEdge y la plataforma propiedad de Starburst.
“Esta política es un paso clave para empoderar a las personas trabajadoras para que responsabilice a los empleadores abusivos”, agrega.
Esta política tiene como resultado un aumento del costo del crédito para los hogares y las empresas, lo que a su vez frena el consumo y las inversiones.
Está por ver la eficacia de las nuevas medidas.
Está por ver que en esta ocasión el compromiso sea, de verdad, irrevocable.
Esta premisa singular apunta en primer lugar al relato de suspense, pero, muy audazmente, se desvía hacia otros senderos.
Esta preocupación surge debido a la creciente inquietud entre los padres, investigadores y expertos sobre cómo el entorno digital puede afectar la salud mental de los jóvenes.
Está previsto el show inicie a las 7 de la noche.
Esta primera edición cuenta, además, con el apoyo de la Consejería Cultural de la Embajada de España en Cuba y la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID).
Esta primera fase culmina con el enfrentamiento entre los incas y chancas, aguerridos habitantes del norte de Cuzco.
Esta primera fase se disputará entre el viernes por la tarde y durante toda la jornada del sábado.
Esta primera tiene como firmantes también a partidos de izquierda.
Esta propuesta consagra los abusos y profundiza las desigualdades en nuestro país y no da respuesta a las necesidades y urgencias de la población, advirtió la consejera del Partido Comunista, Karen Araya.
Esta propuesta ha descubierto las vacaciones en barcos de recreo a muchas personas que antes jamás se habían planteado esta forma de viajar.
Esta prórroga le permitirá al ministerio evaluar la restructuración del citado curso y generar incentivos para comprometer a los conductores a brindar un servicio de calidad y seguro.
“Está próxima la entrega del centro de salud que tenemos en Deán Valdivia, el personal ya debe estar trasladándose esta semana”.
Esta publicación es significativa porque implica varias cosas.
«Esta que ha sido alcaldesa, la enviamos al Senado», ha ironizado al respecto.
Estará acompañada por los principales dirigentes del espacio para analizar y realizar declaraciones que, en el caso de Jujuy, buscarán respaldar a Gerardo Morales por la represión a los manifestantes que se oponen a la reforma constitucional.
Estará disponible del 2 al 18 de agosto y está dirigido a niñas y niños de 6 a 14 años.
Estará en funcionamiento a fines de octubre, una vez culmine el proceso de colocación de las paradas que, según Onandi, se definió en diálogo con los vecinos de la zona.
"Estar aquí ha sido como despertarme dentro de un sueño.
Estará ubicada en la sede de Emvisesa en el polígono Arte Sacro y va a contar con una plantilla de 6 personas de perfil técnico.
Esta realidad nos hace reflexionar sobre la importancia de enseñar buenas prácticas de privacidad en línea y la necesidad de comprender las consecuencias de la información que compartimos en internet.
“Estaré atento a lo quey en los partidos de oposición con la esperanza de que en algún momento reaccionen.
Esta región del occidente del país, integrada por Puerto Vallarta y Riviera Nayarit, se mantiene en el Top 10 como uno los destinos preferidos del mercado estadounidense para visitar estas vacaciones de invierno.
Esta región es parte del llamado Anillo de Fuego del Pacífico, una zona donde convergen varias placas tectónicas y que es propensa a la actividad sísmica.
Esta región muestra una temperatura que es 10 °C más elevada que su entorno circundante.
“Esta revisión es la más completa hasta la fecha y abarca más de 25 años de investigación sobre fertilidad masculina y salud reproductiva.
Estaría en la lista para ocupar la Dirección General de Asuntos Ambientales pese a acumular denuncias por agresión, abuso de autoridad, entre otras.
“Estaría muy sorprendido si fuera un ‘Knick’ el año que viene.
“Estar igual o incluso mejor” sería posible desde un conjunto de valores (p. ej. lentitud frente a velocidad) que son casi antagónicos con los que hoy prevalecen.
Estas acciones, que tuvieron lugar en el auditorio de la CMH, reflejan el compromiso del gobierno que encabeza Julio Menchaca Salazar, para trabajar en favor del bienestar y el aprovechamiento académico de las estudiantes en Hidalgo.
¿Estás buscando actividades divertidas para disfrutar del otoño en familia?
Estas cadenas pueden referirse a una variedad de temas, generalmente de índole espiritual o humanitaria.
Estas comunicaciones “revelan a un líder con instintos agresivos que contrasta con su imagen pública de estadista calmado y estoico que soporta el brutal ataque de Rusia”, según escribió el diario de Estados Unidos.
Estas conductas refuerzan la idea de que no se está bien en la relación y surgen los conflictos”, explica.
"Estas cosas solo pasan en España"
Estás creando estas plantillas para que otras personas puedan hacer sus historias basadas en ella.
Estas declaraciones a futuro reflejan el punto de vista de las expectativas de la administración y están basadas en información actualmente disponible.
Estas dos calas representan a la perfección la esencia del Mediterráneo.
"Estas dos medidas, que unidas a la colaboración leal con el resto de las administraciones, con el Gobierno y con los ayuntamientos, beneficiará a las familias de Madrid con ese cambio de paradigma que hoy planteamos.
Estas dos personas eran elementos de la policía municipal de Ahome el 21 de Julio del 2015, en la ciudad de Los Mochis en donde sucedió la triple desaparición y por los cuales se habían mantenido evadidos de la justicia esta la fecha.
Estas dos personas también estarían vinculadas a robos en Punta Arenas.
Esta sección incluye todos tus likes, desde aplicaciones de juegos hasta fotos de redes sociales.
Esta sección suele estar en la parte inferior de la pantalla.
Esta se encontraba en su hogar en Filadelfia, mientras que se comunicó que su cuerpo será cremado en Estados Unidos.
Esta segunda edición en la capital provincial abre cupos nuevamente con clasificaciones para las instancias finales que serán en agosto en la ciudad de Córdoba.
Esta segunda prueba del año se disputará el día 21 de abril.
Esta, según la demanda, habría tratado de convertir a su religión a los miembros del equipo, haciendo además comentarios burlones e incómodos sobre aquellas que tenían relaciones sexuales antes del matrimonio.
Estas elecciones con una inflación que no cede y con la proscripción judicial a se presentan como un examen difícil para el peronismo.
Estas electrolineras suponen el 77% del total en Galicia, por lo que son las más comunes.
Esta semana el periódico oficial reveló un reporte mensual del Instituto de Meteorología según el cual julio resultó a nivel nacional el más cálido desde 1951.
«Esta semana inició el cierre del antiguo hospital y pacientes tendrán que ser dados de alta; en ese momento esa cama queda cerrada» confió el funcionario a la prensa.
Esta semana la artista abrió su corazón con la revista ‘Elle’ y habló de lo duro que fue su comienzo en la industria musical hasta llegar a su álbum ‘Mañana Será Bonito’, con el que ha logrado gran éxito.
Esta semana, la carta del tarot «El Mundo» te aconseja tomar las riendas de tu vida y no permitir que influencias externas tomen decisiones por ti.
"Esta semana la verdadera oposición llegó del virus.
Esta semana llegó un volumen inicial de esta producción proveniente del litoral norte.
Esta semana, Nicolás Maduro aseguró que «El Conejo» tenía vínculos con el alcalde chavista del municipio Santos Michelena del estado Aragua, Pedro Hernández, quien fue detenido, junto a otros 18 funcionarios del país, por hechos de corrupción.
Esta semana, Poncho se encuentra nominado junto con Bárbara y Wendy, uno de ellos ya no podrá seguir en al competencia por los 4 millones de pesos.
Esta semana se dio a conocer nuevas capturas de Saturno, con el uso del espectrógrafo del infrarrojo cercano (NIRSpec), que fueron mostradas al público ayer en imágenes todavía sin procesar en su totalidad.
Esta semana se estrena en las salas de cine la versión live action de ‘La Sirenita’.
Esta semana, una de las historias que más han marcado a los jóvenes (y uno de los mayores éxitos de Netflix) vuelve con una segunda temporada para mostrarnos el camino de unos adolescentes en su descubrimiento de la sexualidad.
Estas empresas ofrecerán una variedad de vacantes en distintas áreas operativas y técnicas.
Esta señal es entonces amplificada y repetida en su entorno, de forma que los usuarios pueden conectarse a la red en zonas donde originalmente no había cobertura o la señal original llega muy atenuada.
Esta serie es una excelente opción para los niños, que siempre están buscando aventuras e historias emocionantes.
Esta sesión marca un hito en el país al abrir las puertas a una nueva perspectiva sobre el fenómeno OVNI.
Estas especies combinan la capacidad metabólica de tener unos riñones que permiten concentrar los niveles de la orina a casi ser cristales de urea, por lo que la pérdida de agua por la micción es mínima.
Estas figuras se repiten en representaciones femeninas en diversos lugares de Italia y en historias sobre las atletas griegas.
Estas flexibilidades conllevan desafíos para traducir en acciones nacionales la letra prevista en el Protocolo.
Estas flores, aunque pequeñas, son impactantes y se encuentran comúnmente en climas templados a lo largo de Asia, América del Norte y Europa.
Estas formaciones favorecen al planeta en los momentos más secos del año aportando agua gracias al afinamiento de su volumen.
Estas formas de contaminación tienen impactos significativos en la salud humana, la biodiversidad y el equilibrio de los ecosistemas.
Estas fotos fueron tomadas el cuarto día después de su operación”.
Estas gafas solo se pueden quitar cuando la Luna bloquea completamente al Sol.
Estas herramientas ayudan a los profesores a motivar a sus alumnos y, por tanto, a mejorar el proceso de enseñanza aprendizaje.
Estas herramientas permiten incrementar los porcentajes de efectividad desde cualquier posición y en distintas situaciones (en estático, en movimiento o después de botar el balón).
«Está siendo un año de mierda» recita con el vaso en la mano mientras el barman asiente con aire comprensivo ensayado con sus cuñados en las cenas familiares.
Esta significó la segunda victoria de la pareja mexicana en el torneo, tras su debut en el que vencieron a los sudamericanos, Juan Pablo Ficovich y Nicolás Mejia.
Estas incidencias negativas dejan de ser casos puntuales, para generalizarse, pues todo el sistema tiene un talón de Aquiles.
“Estas iniciativas son hitos importantes que enriquecen al conjunto de la sociedad navarra y nos ayudan a consolidar la posición de la Comunidad Foral en este sector estratégico”, ha señalado.
Esta situación es la que explica que desde hace 9 meses hayamos ocupado el 100% del espacio del recinto 10.000 m con 187 expositores.
Esta situación es preocupante y, de no revertirse a tiempo, podría colocar a algunas empresas al borde de la quiebra.
Esta situación generó un clima de miedo e inseguridad entre los taxistas de la ciudad, quienes se veían obligados a pagar sumas de dinero para poder seguir trabajando sin problemas.
Esta situación se da en municipios como Campotéjar, Moclín, Colomera, Algarinejo Las condiciones del terreno y las altas temperaturas ponen así en peligro a toda la provincia.
Esta situación se encuentra excluida en los términos y condiciones de una póliza de automóvil.
Esta situación se prolongó hasta que la nieta -contando con 12 o 13 años de edad- se negó a participar de las actividades que le proponía su abuelo.
Estas líneas de crédito, especialmente dirigidas a jubilados y pensionados incluidos en el Sistema Integrado Previsional Argentino (SIPA), ofrecen la posibilidad de acceder a montos de hasta $600.000.
Estas medidas complementan las iniciativas ya implementadas en el pasado para limitar el consumo de energía y fomentar el uso de energía renovable, gracias a las cuales el uso de luces LED es mayoritario en todo el Resort.
Estas medidas también han despertado un gran interés por el uso de materiales compostables, sin embargo, las propiedades de estos materiales aún deben ser mejoradas para ser comparables a la de los materiales plásticos convencionales.
Estas mejoras demandarían una inversión inicial de 11,6 millones de dólares.
Esta solicitud se produce en el contexto de una investigación abierta por la Fiscalía Especializada en Lavado de Activos contra Insaurralde y Cirio.
Esta solución definitiva tomará solo los estudios cerca de dos o tres meses dijo el burgomaestre, y por ende el restablecimiento de la vía en su totalidad tardará mucho más.
Estas películas, basadas en las novelas de Federico Moccia, lo convirtieron en uno de los actores más populares de su generación.
“Estas personas pueden haber estado caminando juntas o por separado”.
Estas plantas prosperan en ambientes con alta humedad.
Estas plataformas siguen teniendo mucha importancia en la clandestinidad, emergiendo como un poderoso nexo para la ciberdelincuencia.
Estas prácticas han creado una gran sensibilidad, ya que el Estado y el poder turcos se han convertido en un flagelo sobre la cabeza del propio pueblo turco.
Estas predicciones son esenciales para que los operadores de redes gestionen eficazmente el suministro y la demanda de energía, reduzcan la necesidad de generación de energía de respaldo y, en última instancia, reduzcan los costos operativos.
Estas preguntas las podría responder Juana Antonia Condori Quispe, una madre que, pese a sus 73 años, sigue llevando de la mano y con mucho amor a la última de sus hijas, quien es una persona con discapacidad.
Estas preguntas son algo aburridas porque siempre digo lo mismo, que me siento bien y quiero seguir en el Real Madrid.
Estas propuestas salen a la luz después de que Trump anunciara su intención de llevar a cabo «la mayor operación de deportación interna en la historia de Estados Unidos».
Estas realidades indiscutibles obligan a un costoso y difícil programa de reconversión industrial que reclama para su ejecución una convicción colectiva para que todos acepten, para que todos aceptemos los importantes esfuerzos que hay que hacer.
Estas reparaciones en garantía deben ser reparadas de forma gratuita por el vendedor.
Estas representaciones digitales han revolucionado la forma en que los arquitectos, diseñadores y clientes visualizan y colaboran en la materialización de sus ideas.
Estas restricciones habrían acelerado la caída del dólar ya que varios países, incluidos los de África, desean prescindir de la moneda estadounidense en sus relaciones bilaterales y multilaterales.
Estas reuniones, como siempre se ha dicho desde el Ejecutivo en funciones, son "discretas", avanzando que se cerrarán acuerdos concretos hasta el próximo jueves, día en el que se conformará la Mesa de la Cámara Baja.
Estas se dividen en tres lotes: 443.887 plazas para viajes de costa peninsular; 30.039 plazas de costa insular y 212.343 plazas de turismo de escapada, esto es, con circuitos culturales, de naturaleza o de visita de capitales de provincia.
Estas soluciones incluyen desde componentes individuales hasta sistemas completos.
Estas son algunas de las curiosidades sobre la relación entre Marvel y los deportes.
Estas son las formaciones que han presentado listas en la provincia turolense y sus candidatos.
“Estas son las grandes ligas, como le diríamos en el gremio, y cuando se abren estas puertas y aparecen esas oportunidades hay que tomarlas.
Estas son las marcas favoritas de los usuarios para elegir una Smart TV.
Estas son las mujeres a las que debemos respeto, memoria, y trabajo por el bien común de todos.
Estas tejas son una solución para poner fin a los antiestéticos paneles solares, sin renunciar a las energías renovables.
Estas temperaturas extremas pueden ser peligrosas, sobre todo para los grupos de riesgo, como niños y niñas, personas mayores de 65 años, con enfermedades crónicas, según advirtió el SMN.
Estas últimas constituyen una réplica exacta de modelos reales de armas de fuego de calibre 9 mm, motivo que aprovecharon para intimidar a sus víctimas.
Estas vacunas también se deben discutir con el médico.
Estas zonas se encuentran en contacto entre la microplaca Ibérica, la placa Africana y la microplaca de Alborán.
Esta también puede estar acompañada de eritrodermia, enrojecimiento generalizado en la piel.
Está tan normalizado robar, robar, robar y robar en todo aspecto o esta destrucción del lenguaje (…) Lamentablemente, es como un carnaval.
Esta tarde algunos estudiantes protestaron en el ingreso de la universidad, con mantas que decían: “Nunca más, estudiantes criminalizados por defender la educación pública”.
Esta tarde de jueves 2 de noviembre se registró un accidente vehicular entre un motociclista y una pipa, donde elementos del Cuerpo de Bombero de Cabo San Lucas acudió para brindar auxilio en la colonia Lomas del Sol.
Esta tarde inauguró laboratorios en una ceremonia a la que asistió la gobernadora, María Eugenia Campos Galván, quien anunció que en el mediano plazo se espera una inversión superior a los 3 mil millones de dólares en la zona de Gerónimo.
Esta tarde se reportó un nuevo hecho violento en el poniente de la ciudad, informaron autoridades.
⚠️Esta tarde⚠️: Un pequeñito de 2 años murió al caer de un balcón de un segundo piso de un edificio ubicado en la esquina de las calles Rafael Oliva y Héroes del 47 en la colonia San Diego Churubusco en Coyoacán.
Esta tarjeta prepago se puede comprar en el servicio de atención al cliente del Mercado Central, gracias al convenio firmado con Caixa Popular.
Esta técnica es adecuada para morosos ocasionales que no pueden hacer frente a los pagos, ni siquiera con alternativas.
Esta tecnología es propia de los cines más modernos, emite el sonido con una riqueza y profundidad inigualables, envolviendo por completo al usuario.
Esta tecnología única utiliza imágenes de resonancia magnética de calidad diagnóstica para mejorar la precisión del tratamiento y adaptarlo a los cambios anatómicos diarios de cada paciente.
Esta temporada de impuestos se acerca.
Esta temporada, el ferrolano también se ha destacado como goleador, ya ha anotado cuatro tantos en lo que va de campeonato.
Esta temporada, el técnico de Terrassa ha logrado ya su primer título con la Supercopa de España y va por el segundo que será una Liga que ya tiene en la mano.
Esta temporada guarda una variedad de experiencias maravillosas que nos ofrecen no solo maravillosas vistas durante sus días sino también noches tranquila para recarga nuestras energías.
Esta temporada también bateó para el ciclo (hit, doble, triple y jonrón) ante los Phillies de Philadelphia.
Esta tendencia invita a la gente a dar un paseo consciente lleno de amor propio, que busca los efectos de caminar deprisa, sin dejar de lado el aspecto psicológico.
Esta tiene grupos activos en Colombia, Ecuador, Perú, Bolivia y Chile.
Esta tipificación facilita la posterior utilización de esos productos o servicios en todo el sector de la construcción, incluso en el ámbito internacional.
Esta tirolina te hará viajar en el espacio y en el tiempo.
“Está todo cada día mejor”, dijo feliz.
Está todo dispuesto para que les llegue un código QR al correo electrónico, y en caso de no contar con un mail, hay distintas alternativas para que puedan acceder una entrada».
Está totalmente contemplado y contenido, no es como un trabajo”.
Esta transacción permite al grupo, además, reforzar la calidad de su portafolio.
Esta transparencia fomenta la confianza y garantiza la alineación entre los equipos de proyecto, la dirección y los usuarios finales.
• Estatura mínima para mujeres: 1,55 MTS descalza.
Está ubicada frente al mar en Fort Lauderdale, en el condado de Broward (45 kilómetros al norte de Miami).
Está ubicado en una zona histórica y turística en el sureste de la isla, cerca del distrito financiero, la cual conserva sus antiguos adoquines y una de las arquitecturas más antiguas de la ciudad.
Esta última edición se llevó a cabo en el estadio del Atlético de Madrid,, y contó con artistas como Eladio Carrion, Feid u Ozuna.
Esta última ha sido, precisamente, una de las mejoras más importantes que ha introducido esta nueva arquitectura.
Esta última hortaliza ya había subido 41% en marzo.
Esta última medición indicará cuál es el tamaño de la copa.
Ésta última también ha adoptado un rol activo en el conflicto y se convirtió, desde entonces, en otro de los blancos de las FDI.
Esta unidad extra de motor y elementos como el MGU-K y MGU-H sí que pueden evitar que haya una sangría de penalizaciones en el resto de la temporada, pues al fin y al cabo con una unidad las escuderías tienen un mayor margen.
Esta unión se hace con una o dos cuerdas y simboliza la alianza de sus cuerpos y de sus almas entre sí y con la tierra.
Esta vez, el guion fue parecido pero con el protagonista vestido de antagonista y viceversa.
Esta vez en Brownsville, Texas, un conductor, de origen hispano, lanzó, a propósito, su camioneta contra un grupo de migrantes matando a siete e hiriendo a 11 más.
Esta vez, en su publicación ha obtenido 1,638,306 me gusta.
Esta vez ese porcentaje fue de 55,04%, casi 30 puntos menos que la media.
Esta vez, no cabe duda, está más cerca de poder debutar con la absoluta y mostrar a sus compatriotas el talento que está yaciendo en la provincia catalana.
Esta vez, no obstante que algunos de los episodios incluyen cameos por completo prescindibles, el resto, se trata de piezas que encajan en una narración más fluida.
Esta vez, por una vecina que aceptó cuidar de sus mascotas mientras ella estaba de vacaciones.
Esta vez, prefirió darle una sorpresa a su hijo y en complicidad con ella, organizaron toda la escena.
Esta vez, Randal Willars, Gabriela Agúndez, Jahir Ocampo y Aranza Vázquez se adjudicaron la plata en la prueba de equipos mixtos de 3 y 10 metros.
Esta vez se ha anunciado uno más, ahora en el Monumento a la Revolución.
Esta vez, volvió a arrasar con su look en la alfombra roja de los, donde además se desempeñó como conductora.
Esta vez voy a estar callada hasta que acabe.
Esta victoria es principalmente el resultado del contexto geopolítico creado por el fin (?) de la pandemia y acentuado por la guerra de agresión rusa contra el pueblo ucraniano.
Está visto que a los de Morena les vale la legalidad y la prudencia, y que creen que con ellos el acarreo para marchas y concentraciones están permitidos.
Esta, y cualquier otra crisis, es siempre una oportunidad de mejorar lo que había y de recomponer el tejido social, expulsando, por ejemplo, al crimen organizado.
Esta zona considerada madre de las fuentes de aguas, agudizará más la actual sequía.
Este 1-0 es muy importante, y hay una grandísima diferencia entre el 2-0 y el 1-1.
Este 10M del 2023 se conmemora en el mundo en el marco de retrocesos significativos en las libertades civiles y en los derechos sociales, económicos y culturales, o en contextos donde pululan los autoritarismos, el fascismo y los discursos de odio.
Este 12 de agosto, desde las 7 de la noche, la Orquesta Sinfónica Infantil Juvenil de Huánuco (OSIJHCO) presentará un…
Este 12 de junio de 2023, el Museo Nacional de San Carlos está cumpliendo 55 años de su inauguración.
Este 22 de julio será la marcha de la memoria y la resistencia.
Este 9 de abril el magnicidio se conmemora en domingo de resurrección, una fecha importante para este país mayormente católico.
Este accesorio, fabricado en cuero de alta calidad, cuenta con una hebilla de metal plateada y un diseño clásico y elegante, ideal para combinar con diferentes outfits.
Este acuerdo supone la primera colaboración de Almirall en el campo de los fármacos generados por IA y se produce sólo unos meses después de que Absci anunciara que podía diseñar y validar nuevos anticuerpos terapéuticos utilizando su IA generativa.
Este acuerdo también facilitará la realización de viajes en grupo en tren así como la posibilidad de promover paquetes vacacionales que incluyan los trenes de Larga Distancia de Renfe y otros servicios de alojamiento, ocio y cultura.
Este ahorro es aún más significativo si ha sido leal a su proveedor actual durante varios años.
Este alimento se lleva consumiendo miles de años en zonas del Cáucaso.
Este alojamiento se ubica en pleno centro histórico de la villa de Alquézar.
“Este análisis profesional se basa en datos de inteligencia, sistemas operativos e imágenes aéreas”, agregó.
Este anillo adicional está montado en plata 925 y cuenta con una zirconia premium, que añade un toque de delicadeza y belleza al conjunto.
“Este año apoyaremos un aumento de las cuotas con el objetivo de fortalecer al como una institución que tenga un papel central en la red de seguridad financiera global”, dijo, subsecretario del Tesoro para asuntos internacionales.
Este año comenzó a desarrollar Spots.
Este año, como novedades se alarga el desfile de antorchas y hay alguna escena nueva.
Este año compiten por este premio de impulso turístico los pueblos de Benasque (Huesca), Celanova (Ourense), El Burgo de Osma (Soria) y La Alberca (Salamanca).
"Este año desde los centros educativos aseguran que han aumentado como nunca las autolesiones, el riesgo de suicidio, la ansiedad y la depresión entre los alumnos.
Este año, esa situación no se presentó, lo que resultó en un crecimiento significativo”, explicó la SHCP.
Este año hemos hecho una edición conmemorativa con ilustraciones excepcionales”, dijo.
Este año las prohibiciones de circulaciones de vehículos pesados será desde las 6:00 de la mañana del 23 de diciembre hasta el 26 de diciembre y del 30 de diciembre al 2 de enero.
Este año, la Verbena Navideña del Zócalo tendrá conciertos gratuitos.
Este año llevará por lema "Passaran?" y versa sobre las amenazas a las libertades.
Este año los conciertos se organizarán en dos etapas que tendrán lugar en primavera y en otoño.
Este año Naciones Unidas puso como lema para esta recordación el concepto: «combatir la desigualdad para un futuro resiliente».
Este año, rondan el 30 %.
Este año se busca profundizar en el debate sobre las amenazas y las oportunidades que presenta la era digital, con una perspectiva de anticipación y responsabilidad en la toma de decisiones.
Este año se ha programado también un campamento de verano que tendrá lugar los días del 17 al 21 de julio en el Centro de la Naturaleza Tarihuela en Jérica.
Este año se localizo sobre la Av.
Este año tiene contrato de 2 millones no garantizados con Cleveland.
Este año vamos a definir quiénes nos gobernarán los próximos años.
Este año viajará para participar en la Liga Femisur y Liga Panasonic, donde competirá en categoría U- 15.
Este anuncio de Italia llega después de que el jefe del Pentágono, Lloud J. Austin, haya pedido desde Bahréin que más países realicen una unidad global contra estos ataques en el mar Rojo.
Este anuncio marca el principio del fin de la era de frente a la institución.
Este apartado legal sancionaba el ilícito con una pena de 5 a 40 años de prisión.
Este apartado mostrará si esta oferta pertenece a la página oficial de la compañía que lo promociona, lo que se podrá comprobar verificando su correo electrónico corporativo o usando Clear.
Este artefacto cambia las reglas del juego en el mundo de los aparatos de cocina, ofreciendo multifuncionalidad, precisión en la cocción y facilidad de uso.
Este artículo exige otro: el de la sociedad no capitalista (o anticapitalista, si así lo quisieran llamar).
Este artículo te guía en cómo dar un toque personal y original a tus saludos, haciendo de cada tarjeta un recuerdo inolvidable.
Este artículo versa sobre el esfuerzo de aquella intelectual y política española tan destacada en las primera décadas del siglo XX en España y luego en Chile.
Este aspecto es vital para la sostenibilidad a largo plazo de un proyecto como una zona franca.
Este asunto merece un análisis aparte.
Este ataque contra el Kremlin se da a poco menos de una semana de que medios europeos reportaron otro presunto intento de asesinato contra Vladimir Putin.
Este ataque tuvo lugar alrededor de las 16:00 horas.
Este aumento de sueldo se produjo en comparación con el año anterior, cuando su salario era de 86.542,08 euros al año, lo que implica un incremento de 3.468,12 euros.
Este aumento en el flujo de visitantes beneficia tanto a los comerciantes como a quienes ofrecen servicios de comida, y en general, a toda la comunidad local, ya que gran parte de ella depende de los fieles que llegan a la localidad.
Este aumento en las recompensas busca atraer a más jinetes y consolidar esta apasionante actividad en el estado de Sonora.
Este aumento fue del 16,2% anual, muy por encima de la inflación anual que está en el 11% y sigue bajando», dijo el presidente.
Este aumento les será entregado en una sola exhibición a partir del mes de diciembre.
Este aval solo podrá solicitarse si el Gobierno tarda más de tres meses en resolver la solicitud de refugio.
Esteban Lazo Hernández, presidente de la Asamblea Nacional del Poder Popular (Parlamento) y del Consejo de Estado, visitó hoy obras que aportan servicios, condiciones y belleza a esta ciudad de 330 años de fundada, la primera moderna de Cuba.
Esteban Naudín: ‘Hace 5 años propusimos el arresto de quienes ponían en peligro al frente de un vehículo la vida de terceros’
Este brote resulta inusual, pero habrá que aprender de la experiencia y mejorar las técnicas.
Este brutal hecho le provocó fracturas en su rostro y cráneo, además de la pérdida completa de la visión en ambos ojos.
Este buque ondea bandera de Bermudas y dispone de un calado máximo de 11,65 metros, una estola de 293 metros y 116.568 toneladas de registro bruto.
Este cambio de sistema de bisagra tiene consecuencias directas en el perfil del móvil, haciéndolo más estrecho, cómodo y ergonómico cuando está plegado.
Este cambio en el diseño de pantalla también influirá en las dimensiones de los dispositivos.
Este cambio en la imagen no solo es estético, sino que representa un retorno a las raíces iniciado en 2018, cuando todos los viñedos propios de la compañía en la Denominación de Origen Rueda obtuvieron la certificación ecológica.
Este cambio representa un hito importante para la organización gremial, que agradece la destacada gestión de Gallardo durante su mandato.
Este campo se encuentra dentro de aguas territoriales de Venezuela, junto a la costa noroeste de Trinidad y Tobago y cerca de la plataforma Hibiscus, propiedad conjunta del Gobierno de Puerto España y la compañía petrolera Shell.
Este caso destaca la importancia y necesidad de fortalecer los controles y procesos de verificación en la solicitud de visas y otros trámites migratorios para evitar fraudes y garantizar la integridad de los procedimientos.
Este caso ha permitido destapar hasta nueve vuelos en los que se enviaba cocaína a desde el Aeropuerto de Viru Viru, en Santa Cruz, mientras que se recibían de vuelta drogas sintéticas.
Este caso temprano de product placement sentó las bases para su posterior desarrollo.
¿Este cheque afectará mi declaración de impuestos?
«Este ciclo comienza con la decisión de autorizar la devaluación del 2014 de Axel Kicillof, que fue innecesaria.
Este ciclo está lleno de oportunidades para consolidar tus bases.
Este cierre temporal se debe a las labores intensivas de limpieza y reforzamiento que están siendo llevadas a cabo en el aeropuerto tras los estragos causados por el huracán Otis.
Este ciudadano deberá responder por el delito de tráfico, fabricación y/o porte de estupefacientes, por lo cual fue trasladado hasta las instalaciones de la URI, donde fue dejado a disposición de autoridades competentes.
Este clan no dudará en ir tras ellas para intentar recuperar lo que es suyo, cueste lo que cueste.
Este colectivo, que lucha por poner en la agenda política la dramática situación que viven miles de canarios, ha sido recibido con puertas cerradas y promesas incumplidas.
Este compromiso con los ferrocarriles supone que las operadoras de precios más bajos tendrán sus primeras rutas hacia el noroeste de España.
Este comunicado se emite a petición de Dña. Terelu Campos y Dña. Carmen Borrego, hijas de la paciente, a las que se le hace entrega"
Este concierto fue el único que ofreció en Europa como parte de su gira “Foraji2 Tour 2023″, que cuenta con un total de 31 conciertos programados en Estados Unidos.
Este concursante de 43 años empanizó de manera incorrecta el pescado, lo cual fue considerado como un fallo grave por parte de los jueces del programa.
Este conflicto marcó también una de las más grandes muestras de amor a la patria: la inmolación del capitán FAP José Abelardo Quiñones, héroe nacional.
Este contraste se explica por un lado, en el hecho de que los ingresos presupuestales previstos para el próximo año se estiman en un monto inferior en términos reales en 1.8 por ciento respecto a los aprobados para este año.
Este control sobre las sustancias explosivas provoca que los encausados recurrieran a la fabricación de pólvora a base de precursores de explosivos y así sortear los controles de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad.
Este control y vigilancia por parte de la Armada de Chile es fundamental para garantizar el cumplimiento de las normativas marítimas y la protección de los recursos pesqueros en aguas chilenas.
Este coro acompañó al Salmo 71 que fue cantado en idioma griego.
Este crematorio fue instalado en el corazón del barrio 6 de Febrero, rodeado de viviendas y su funcionamiento data de fines de los años ‘90.
Este crimen ha llamado la atención a nivel internacional por los implicados y la forma en que fueron encontradas las partes de la joven.
Este cuadro de Diego Velázquez, que data de mediados del siglo XVII, es considerado el único desnudo que queda del pintor español.
Este decreto es el que acabó siendo denunciado por Intersindical, que considera que esa plaza fue creada para él en un pleno de un mes antes.
Este deporte, olímpico, de alta exigencia física y mental, de ritmo rápido y dinámico y enormemente estratégico, tiene en la comarca del Bierzo gran acepción y grandes técnicos que llevan años popularizándolo.
Este desafío es divertido, pero hay que poner en marcha el cronómetro antes de lanzarse en esta búsqueda de detective: hay una sola mochila que no tiene par, y hay que encontrarla rápido.
Este descubrimiento resalta la importancia de ser cauteloso al descargar aplicaciones de tiendas no oficiales y de mantener siempre actualizados los dispositivos móviles con los últimos parches de seguridad.
Este descubrió un documento que atestiguaba la guerra desde 1809 y decidieron firmar ese mismo año una con Dinamarca.
Este destaca que toda persona que maltrate gravemente a un animal (con lesiones o sin ellas) fuera de las actividades legalmente reguladas deberá ser castigado.
Este día, los comerciantes tienen la facultad de abrir sus locales o mantenerlos cerrados.
Este dispositivo cuenta con la certificación TÜV Rheinland Paper Like Display y viene equipado con el HUAWEI M-Pencil de segunda generación.
Este distanciamiento es parte del desarrollo del adolescente.
Este docente, catedrático del área de Botánica, es el decano de la Facultad de Ciencias desde abril del 2022 y asumirá oficialmente sus nuevas responsabilidades como vicerrector el viernes.
Este documental presenta los miedos más profundos y oscuros, que van desde la adicción a las drogas hasta su viaje musical.
Este documento desarrolla todos los criterios técnicos que deben aplicarse a las inspecciones técnicas de vehículos e incluye una nueva e importante prueba relacionada con la emisión de gases contaminantes.
Este domingo (20 horas, InSports), los futbolistas blanquiazules tendrán la oportunidad de responderles sobre el terreno de juego.
Este domingo 22 de octubre se llevarán adelante las elecciones generales donde se definirá quien ocupará el cargo en la Casa Rosada durante los próximos cuatro años.
Este domingo el piloto de Gap inició en modo conservador, aunque recuperó su agresividad para imponerse por séptima vez en la prueba.
Este domingo, el político Enrique de la Madrid reafirmó su decisión de participar en la contienda por la candidatura presidencial para 2024 de la oposición.
Este domingo, los argentinos habilitados por el padrón eligen quién ocupará el sillón de Rivadavia los próximos cuatro años.
Este domingo reporteros y fotoperiodistas protestaron en la entrada de la delegación de la FGR en Chilpancingo.
Este domingo se estrenará el tercer episodio de los cinco que conforman la primera temporada.
Este domingo se produjo una explosión en un mitin de simpatizantes de un clérigo y líder político en el noroeste de Pakistán.
Este domingo sufrió el accidente y se encuentra internado.
Este duelo está pactado a las 10 a. m. (hora nacional).
Este efecto de aumento se conoce como lente gravitacional.
Este elemento será el objetivo que diferentes fuerzas tendrán en pugna en las casi tres horas de duración que tiene la película.
Este encuentro es el tercero de una serie que tiene como propósito alcanzar a mujeres de todo el país y contará con la participación de la directora de BICE, María de los Ángeles Sacnun.
Este enfoque hacia el autocuidado y el desarrollo conduce a cambios más significativos y duraderos en comparación con las tradicionales resoluciones de Año Nuevo.
Este enfoque ha fomentado una cultura de vergüenza y culpa, especialmente en regiones como el Maule, donde el acceso a la educación y los recursos de salud mental puede ser limitado.
Este enfoque holístico en su desarrollo personal y artístico resalta su compromiso con la autenticidad y la exploración constante.
Este enfoque permitirá a Dia concentrar sus recursos en fortalecer su presencia en los mercados en los que opera actualmente.
Este enfoque retórico de Trump ha suscitado críticas y debates sobre la factibilidad e impacto de sus propuestas en seguridad y relaciones internacionales.
Este enfrentamiento continúa afectando las relaciones entre Haití y la República Dominicana, y las conversaciones en curso buscarán una solución definitiva a este problema.
Este enfrentamiento ha dejado un rastro de destrucción y tensiones en la región fronteriza.
Este episodio, sumado a una alopecia que se estaba agravando, fueron razones suficientes para que la ahora exconcursante dejara de participar.
Este equipo puede mantenerse cargado gracias al sistema de carga inalámbrica incorporado de fábrica.
Este equipo, que arribará a la localidad a corto plazo, permitirá sumar calidad en la impresión de productos.
Este es, como mínimo, dos semanas de vacaciones remuneradas por cada 50 semanas de labores continuas con un mismo patrono.
“Este escudo, esta camiseta y esta afición, todos vosotros, me habéis hecho feliz.
Este es el arte promocional de 'Beau is Afraid', donde se miran rostros de Phoenix desde su juventud hasta su vejez.
Este es el estado en el que se encuentra uno de los de Ourense, el Xardín do Posío.
Este es el fin de mi carrera como cantor profesional”.
Este es el lago Crawford, en Canadá, zona cero del comienzo del Antropoceno.
Este es el listado de los casos que fueron más mediáticos.
Este es el lugar donde se lleva a cabo el 90 % de la digestión y absorción de nutrientes y minerales de los alimentos, el otro 10 % posee lugar en el estómago y el intestino grueso.
Este es el mecanismo para el éxito del aprendizaje automatizado.
Este es el modelo que propone la AEPD.
Este es el partido de la ultraderecha españolista.
Este es el primer informe que Volker Türk entrega como Alto Comisionado sobre la situación de graves violaciones en el país, así como el estado de la cooperación técnica, desde que asumió el cargo en sustitución de Michelle Bachelet.
Este es el principal ente rector en materia de políticas públicas para abordar la violencia de género y considera acciones para distintas instituciones.
Este es nuestro 11 de septiembre”, aseveró el portavoz, comparando el trauma de esta guerra para Israel con lo que el ataque a las Torres Gemelas por parte de Al Qaeda fue para Estados Unidos.
Este es nuestro año.
Este es nuestro mandato y el hilo conductor de nuestro trabajo para 2023”, dijo.
Este espacio de la CESPE se encuentra a escasos metros de donde comienza la invasión.
Este espacio es cómplice de obras de teatro y arte, fomento de la lectura por medio de libros y cuentos donados por diferentes padres de familia u organizaciones comunitarias.
Este esquema de trabajo te dará la oportunidad de operar con costos mínimos en tu emprendimiento y cobrar un poco por debajo de lo que sería si estuvieras establecido, teniendo una ventaja sobre tus competidores formales.
Este es solo mi problema principal sobre toda la situación, en la que luché y luché día tras día.
Este es sólo uno de los aspectos de nuestro aporte.
Este estampado de finas rayas nació en Londres a finales del siglo XIX.
Este es un extracto de las declaraciones que el fiscal jefe de la Región de Magallanes, Eugenio Campos, compartió con el canal nacional Chilevisión.
Este es un momento de contingencia, de mucha necesidad y urgencia, en el que los políticos tienen que estar a la altura de las circunstancias".
“Este es un momento muy emotivo en mi vida.
Este es un problema del que ya llevamos tiempo hablando, y afortunadamente cada vez vemos más esfuerzos dirigidos a regularlas, en una tendencia que afortunadamente también encuentra réplica en nuestro país.
Este es un proceso que aún seguirá.
Este evento convoca a miles de asistentes, que desde la tarde y hasta la medianoche, podrán compartir la cultura japonesa, que se prepara para recibir el alma de sus ancestros.
Este evento deportivo – turístico cuenta con más de 180 kilómetros de recorrido, siendo la Carrera de Balsas más larga del mundo según Récord Guinness.
"Este evento es una manera de reconocernos y tejer redes y vínculos entre todos los que estamos trabajando por lo mismo: el bienestar de las personas", expresa la coordinadora de "Camina".
Este evento inaugura el siglo de enfrentamiento entre la raza colonial y el mundo colonizado.
Este evento permitirá seguir planificando la cooperación entre agencias de viajes nacionales y extranjeras.
Este evento, que se celebra en diferentes ciudades europeas, recala por primera vez en Madrid el 16 de marzo.
Este examen permite detectar el cáncer en etapas más tempranas, con mayores probabilidades de recuperación gracias al uso de la tecnología y los avances científicos aplicados a la salud.
Este fenómeno meteorológico tendrá implicaciones muy importantes en la forma de desplazarnos, especialmente si es por carretera.
Este fenómeno, que llaman “Aphelion”, provocará supuestamente “gripe, tos y dificultad para respirar”, por lo que recomiendan aumentar “la inmunidad bebiendo muchas vitaminas o suplementos”.
Este fenómeno también forma parte de uno de las grandes debates hacia el interior del oficialismo.
Este filtro facilita bastante las cosas a quien busca contactos BDSM en Barcelona, Madrid u otra localidad espanola.
Este fin de semana el sistema DIF Tabasco y el Tribunal Superior de Justicia del …
Este fin de semana, el Teatro de Metepec presenciará el cierre de temporada del estreno mundial en español de la.
Este fin de semana es un buen período para iniciar un negocio.
Este fin de semana se iniciará la segunda edición de la Liga de la Costa de hockey sobre patines, que en categorías formativas y máster femenino reúne a equipos de la provincia de Buenos Aires.
Este fue sin duda una gran cita que puso a Silla una vez más en el epicentro del ajedrez internacional.
Este fue un compromiso que realicé con todos los guaniqueños y lo logramos para todos ustedes”, señaló.
Este gabinete diverso refleja el compromiso con la representación y la adaptación a los desafíos actuales.
Este golpe fue uno de los que desencadenaron que se alejara de este medio de comunicación tanto en lo profesional como en lo personal, hasta el punto de no querer ver ni un programa.
Este gravamen reemplaza la derogada cuarta categoría del impuesto a las Ganancias y afecta a quienes reciban salarios que superen 15 veces el salario mínimo vital y móvil (SMVM).
Este grupo manifestó agotamiento por tanto caminar, las altas temperaturas y acusó que durante su camino la Policía mexicana los dejó sin dinero.
Este grupo se merecía un final así, porque llevamos mucho tiempo, sobre todo, lo que es la columna vertebral del equipo intentándolo juntas y año tras año veíamos que nos quedábamos ahí a la orilla.
Este ha sido el último 'Sálvame Limón' de la historia: "¡Hasta siempre!"
Este hecho AMLO lo festejó como una buena noticia ya que es un dato que se complementa con la información que había dado a conocer el Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) sobre los ingresos de las familias mexicanas, que van en aumento.
Este hombre es el más poderoso del mundo, pero ya ha comenzado a ser traicionado por personas cada vez más cercanas, lo cual es tan solo el inicio de su final.
«Este hombre está encerrado en el Hotel Faena a disposición de la logística y todos los movimientos de Luis Miguel», afirmó el periodista argentino Rodrigo Lussich.
Este impulso hace que el Banco Central tenga esperanzas de que el año cierre de manera positiva.
Este incidente marca el tercer evento de este tipo desde el inicio del conflicto en Gaza.
Este inciso fue aprobado por 9 votos a favor y 5 contra.
Este incluye solo el piso de negociación, es decir, se está pidiendo los mismos derechos y asignaciones que ya estaban establecidas en los años anteriores, como son las asignaciones por zona extrema.
Este índice fue explicado, principalmente, por la contracción de la actividad minera de 8,5% y por el comercio 5,4%.
Este innovador centro de atención ciudadana, ubicado en el corazón geográfico del Cibao, alberga 24 instituciones de la administración pública que ofrecen servicios de alta demanda para la ciudadanía.
Este intercambio de información plantea preguntas importantes sobre la privacidad de los datos y el control que las empresas tienen sobre ellos.
Este intercambio de prisioneros es parte del acuerdo de cuatro días prorrogable, logrado el miércoles por Qatar con el respaldo de Estados Unidos y Egipto.
Este interés no es reciente, ya que el club catalán ha estado siguiendo al jugador durante los últimos 2-3 años.
Este jueves, 13 de abril, tiene lugar el séptimo y penúltimo encierro de San Fermín.
Este jueves 25 de mayo estará en la Sala Morocco de MadridBarcelona el 7 de junio en Sidecar.
Este jueves comenzará con chaparrones y ráfagas de hasta 50 kilómetros por hora, y por la tarde el cielo estará parcialmente nublado, mientras que por la noche bajará la intensidad de la nubosidad.
Este jueves desde la CTA habrá cortes de ruta y movilizaciones “frente a la brutal represión en Jujuy”
Este jueves el cabildo de Gómez Palacio en pleno aprobó por unanimidad aumentar el límite de velocidad en esta vía a 80 kilómetros por hora (km/h).
Este jueves, en su “Análisis Complementario de la situación epidemiológica de dengue en México” para la semana 42, la SSA indicó que en Yucatán entre 30 y 40% de los enfermos se les toma muestra clínica para analizar si es dengue.
Este jueves, en un corto pero sincero comunicado, Jaime González confirmó que desiste de su candidatura a la Alcaldía de Valleduparpor motivos ajenos a su voluntad, relacionados con la falta de apoyo.
Este jueves en un discurso en el 'think tank' alemán MERICS, Von der Leyen denunció que China busca un "cambio sistémico del orden internacional" que le sitúe en el centro y señaló su intención de "promover una visión alternativa del orden mundial".
Este jueves, la hicieron bajar de un aviónque tenía como destino la ciudad de Mar del Plata, donde iba a participar del Festival Internacional de Cine.
Este jueves, la institución pidió ayuda a la población para identificar a cuatro personas que aparecen en un video captado por una cámara de seguridad, así como dos automóviles vinculados al crimen.
Este jueves, los candidatos de Juntos por el Cambio recorrerán la localidad de Tolhuin, donde mantendrán reuniones con vecinos y visitarán la fábrica de guitarras de lenga, un emprendimiento con proyección internacional.
Este jueves, los sanitarios que se encargaban del seguimiento del paciente, han confirmado que se está recuperando satisfactoriamente.
Este jueves, mientras el Congreso continuaba con la sesión de investidura, Ayuso se reafirmó en el pleno de la Comunidad de Madrid.
Este jueves se hizo oficial el aumento de 30% de carne en la región de la Pampa Húmeda.
Este libro es un paseo por todas las temáticas.
Este lunes 16 de enero la alcaldesa de Maturín, Ana Fuentes, realizó importantes.
Este lunes 23 el primer vicepresidente del Partido Socialista Unido de Venezuela PSUV Diosdado Cabello, ofreció una rueda de prensa a propósito de la elección Primaria de la oposición.
Este lunes a las 20 se realizará el primer debate público y obligatorio de los candidatos a la Intendencia de Paraná en el Teatro Municipal 3 de Febrero.
Este lunes el alcalde Jesús Araque se reunirá con los trabajadores del volante para tratar de llegar a un acuerdo.
Este Lunes, el secretario de Gobernación, Adán Augusto López Hernández encabezó la conferencia matutina, debido a que el presidente Andrés Manuel López Obrador está en tratamiento y aislamiento a causa de su tercer contagio por covid-19.
Este lunes en la ciudad de Santa Fe el cielo se presentó completamente despejado a primera hora del día.
Este lunes, la enorme plataforma donde están izadas las banderas de los 30 países miembros de la alianza ya exhibía el mástil que deberá recibir la de Finlandia en la ceremonia del martes.
Este lunes, Le Graët reculó y presentó sus excusas.
Este lunes no fue la excepción, y horas antes de la votación en la Corte, volvió a dispararle.
Este lunes se celebra oficialmente el Día del Abuelo, por lo que muchas felicidades a todos los abuelitos.
Este lunes se completó la novena fecha del torneo «Furor» que había sido suspendida por las precipitaciones.
Este lunes se cumplirá un año desde que la conquistó el Mundial de Qatar.
Este mando electrónico del cambio fue una modificación solicitada por el ex campeón del mundo Didier Auriol, que se encontraba más a gusto.
Este martes, 11 de abril, se abre el plazo para presentar la Declaración de la Renta vía online, y sucesivamente se abrirán los plazos para su presentación vía online y presencial.
Este martes 17 de enero, el papa Francisco designó al cardenal Baltazar Porras como arzobispo de la Arquidiócesis de Caracas.
Este martes 23 de mayo del 2023 comienza la segunda vuelta de la fase de grupos.
Este martes 26 de septiembre de 2023 se realizó el sorteo número 4630 del, la lotería supervisada por el Grupo Empresarial en línea S.A, la Secretaría Distrital del Gobierno y la Lotería de Bogotá.
Este martes 28 de febrero, cuando se cumplen 2 años del fallecimiento del cantante vallenato Jorge Oñate, su ahijado, el también cantante Silvestre Dangond anunció que le hará un homenaje.
Este martes a las 19 está prevista una inauguración oficial del stand rionegrino con funcionarios nacionales y de otras provincias, además de representantes de las principales cámaras sectoriales relacionadas con el quehacer minero.
Este martes, a las 20:30 horas, la Roja enfrenta a Ecuador en Quito por las Clasificatorias para el Mundial 2026.
Este martes, el juez del caso en contra de Yarrington Ruvalcaba le dictó sentencia tras el juicio en su contra por haber recibido más de 3.5 millones de dólares en sobornos para la compra de propiedades en EU.
Este martes, Mayuli Ortega, principal dirigente y funcionaria de la Presidencia, cambió el discurso y envió una carta a sus integrantes comunicando el nombramiento de Jorge Rojas, diputado del PPSD, coordinador territorial de Alajuela.
Este martes por la mañana, el presidente Alberto Fernández recibió a Javier Milei, que lo sucederá en la Presidencia el 10 de diciembre.
Este martes, se priorizará el despliegue de efectivos terrestre y de medios aéreos en el flanco que afecta al Parque Nacional.
Este martes Soratti había presentado su renuncia al Poder Ejecutivo, pero ahora se confirmó su continuidad como funcionario.
Este mediodía se confirmó el quiebre del bloque FORJA-Todos en el Concejo Deliberante de Río Grande, que había evidenciado claras fisuras en los últimos meses.
Este mediodía, se han hecho públicas las listas definitivas de menores admitidos en las escuelas infantiles públicas de Pamplona.
Este mensaje se repite cada 100 segundos hasta que se apaga.
Este mes ha acabado el proceso participativo de diagnóstico y se han recogido propuestas como ensanchar las aceras o incrementar los pasos de peatones y la vegetación, ha explicado el concejal de Sants-Montjuïc, Marc Serra.
Este mes te quedarás sin un peso por esa manía que tienes de no prever al pagar con la tarjeta.
Este método es de los avances más relevantes ya que ha permitido la obtención de fibras núcleo/corteza, la fabricación de fibras huecas o porosas y el encapsulamiento de sustancias de bajo peso molecular (García, marzo, 2013).
Este miércoles 15 de septiembre comienza el debate de investidura en el que presentará su programa de Gobierno al resto de la Cámara.
Este miércoles 19 de julio de 2023 se realizó el juego número 4582 de, la chance regional del departamento del Atlántico, que se sortea todas las noches, incluyendo festivos.
Este miércoles 20 de diciembre habrá doble sesión, primero en el Senado y luego en la Cámara de Diputados.
Este miércoles 30 de agosto a partir de las 17 horas, el Hogar del Anciano “San Francisco Javier” realizará una jornada de festejo de cumpleaños.
Este miércoles, al mismo tiempo que el presidente Javier Milei envió el proyecto de reformas que deberán tratarse en sesiones extraordinarias, en la cámara de Diputados nació un nuevo bloque opositor de 23 miembros.
Este miércoles, el alcalde supervisó los avances de los trabajos de rehabilitación de pavimentación asfáltica en las calles Puerto de Chetumal, Puerto de Altamira y Puerto de Veracruz, en la colonia Jardines de San Germán.
Este miércoles ha viajado a Bruselas en avión a primera hora de la mañana para acudir al pleno del Parlamento Europeo por la tarde, según ha avanzado Rac1 y han confirmado fuentes conocedoras a Europa Press.
Este miércoles hubo una concentración en Obelisco a las 13 hs convocada por gremios y movimientos sociales.
Este miércoles, la Cámara Nacional Electoral (CNE) difundió el reglamento del debate que ubicará, por un lado, al candidato de La Libertad Avanza, Javier Milei, y por el otro al candidato de Unión por la Patria, Sergio Massa.
Este miércoles, las redes de publicaron una foto donde se podía ver a More Rial besando a Agostino Carriño, quien sería su nuevo novio.
Este miércoles, sesionará en privado la mesa directiva de la Comisión de Vigilancia para definir el horario de la sesión del viernes.
Este modelo es cálido e impermeable para resistir a los días de nieve.
Este modelo incluye una cámara de alta calidad para capturar momentos importantes con detalle y claridad.
Este modelo luce bien….
Este modelo se utiliza normalmente con 28 marcas de alineación de la oblea colocadas a lo largo de la misma para corregir las distorsiones de la oblea inducidas por el proceso debido al estrés.
Este monto estará vigente hasta fin de agosto, ya los autos nuevos por arriba de ese valor estarán gravados con la primera escala de los Impuestos Internos, que equivale a una alícuota del 20%.
Este móvil, en concreto, saldrá a la venta el próximo 1 de marzo en dos colores: negro, con un acabado en granito; y púrpura, que es más bien un rosado claro —muy bonito, en mi opinión—.
Este neumático te ayudará a reducir el consumo de combustible de tu coche, y también el CO2 que emites a la atmósfera.
Este niño ha sido uno de los pocos supervivientes en su vecindario de los ataques aéreos israelíes que están ocurriendo en Gaza.
Este no es un problema para el televisivo, como así ha explicado en una entrevista en exclusiva con Outdoor, aunque sí que lo echa de menos.
“Este no es un requisito nuevo y ha estado vigente durante algún tiempo para los visitantes de fuera de la UE o del área Schengen.
Este nuevo capítulo marca tanto el cierre de su ciclo en la UACH como el comienzo de una nueva fase en la carrera legislativa de Geo Bujanda, una líder con profundas raíces panistas y una dedicación inquebrantable para impulsar el desarrollo de Chihuahua.
Este nuevo contrato sustituirá al que ha estado vigente desde 2006.
Este nuevo decreto detalla una reforma a la Constitución de México.
Este nuevo equipamiento permitirá al centro vecinal brindar una mejor atención, como también mayor comodidad a los vecinos del lugar.
Este obradoiro sobre violencia de género y nuevas tecnologías incide en el conocimiento de las formas de violencia sexual que surgen en el contexto digital para prevenirlas y erradicarlas.
Este operativo forma parte de una estrategia a nivel nacional, donde Carabineros ha desplegado servicios especiales para combatir la delincuencia en diversas localidades.
Este paquete brinda un servicio de excelencia, un destino cautivante y comodidades de primera calidad que harán una estadía inolvidable en el Falls Iguazú.
Este paquete incluye alrededor de tres millones de unidades de equipo militar, incluido un lote de tanques Challenger 2, así como otros 200 vehículos blindados, más de 10.000 misiles antitanque y sistemas de cohetes de lanzamiento múltiple.
"Este partido es tan importante para España que es mucho más importante que nosotros", ha proclamado en su intervención en la Asamblea Extraordinaria, la diputada y portavoz 'naranja' en el Congreso.
Este partido se disputa en el estadio Nuevo Los Cármenes y Fabián espera "un campo lleno y una afición que anime de principio a fin".
Este paso es crucial, ya que demuestra la buena fe del trabajador al intentar resolver el conflicto de manera amistosa.
Este permite a los usuarios acceder a cursos de formación y demostrar su cumplimiento regulatorio.
Este personaje inédito habría influenciado la elección de la exdiputada a última hora.
Este picante cruce lo posteó Estefi Berardi, quien le hizo captura de pantalla y lo compartió a través de sus stories.
Este planteamiento está visualizado en la postrimería, aunque apartados como la ética de trabajo que desarrolle el jugador y la forma en que perfeccione sus habilidades le otorgan la oportunidad de revertir las dudas.
Este portátil estaría dirigido principalmente al sector educativo, así que tendría que ser ligero y compacto, pero al mismo tiempo debería tener un tamaño de pantalla mínimo (13 pulgadas o más) para ofrecer una buena experiencia de uso.
Este precio fue un 35% mayor al del viernes anterior y representó una subida del 19% respecto al precio de cierre del jueves 8 de junio.
Este primer adelanto dejó ver la salvaje personalidad del antagonista, pues se le muestra matando a un animal con sus manos, además de que en este apareció Rhino.
Este primer punto de coincidencia entre los gobiernos permite iniciar un camino hacia la resolución de los conflictos en el país y avanzar en la construcción de una sociedad más unida y pacífica.
Este principio, ya presente en otros países, busca diferenciar entre errores cometidos de buena fe y tentativas de fraude, permitiendo a los contribuyentes corregir sus fallos sin consecuencias punitivas.
Este procedimiento fue efectuado por personal de la Sección Motorizada que patrullaba el centro de la ciudad y decidió identificar a un individuo que caminaba por ese lugar.
Este procedimiento se lo realizó en abril del año pasado por lo que ahora su alimentación es más saludable.
Este proceso de dejar hervir inicialmente es para limpiar las legumbres de cualquier contaminante y por ello podríamos pensar que la espuma es la suciedad que los alimentos botan.
Este proceso de levanta luego para dar paso a la venta de la entidad propiedad de Víctor Vargas al Banco Nacional de Crédito (BNC).
Este proceso encabezado por el Ministerio de Educación se mantendrá abierto hasta el viernes 14 de abril del 2023.
Este proceso es parte del desarrollo sexual secundario en los hombres y suele ser uno de los primeros signos visibles de que están entrando en la adultez.
Este proceso nos ayudó a identificar los riesgos que tienen no solo los museos sino los edificios públicos –comentó la funcionaria–.
Este proceso simula una infección y esto entrena al sistema inmune para cuando se enfrente a un virus verdadero.
Este profesional cuenta con más de veinticinco años de experiencia en la formación en comunicación persuasiva y desarrollo de habilidades para presentar de manera efectiva, capacitando a profesionales de todos los sectores.
Este profesor, además, considera poco probable que la obra pudiese llegar a autorizarse, debido a las normas de protección ambiental de la cuenca alta del Miño, declarada Reserva de la Biosfera.
Este programa de capacitación se diseñó como actualización y fortalecimiento de los constantes trabajos realizados contra el delito de narcomenudeo y el surgimiento de nuevas sustancias en el mercado.
«Este programa es permanente, lo único es que el plazo para ser flexibles no puede excederse del ya contratado en la apertura de crédito», señaló Gómez Armenta.
Este proyecto, agregó, constituye un ejemplo de cooperación y un testimonio de amistad.
Este proyecto consiste en la colocación de estructura satelital y redes inalámbricas y el desarrollo de un programa para el desarrollo de habilidades básicas digitales para los habitantes de estas zonas.
“Este proyecto de ley tiene como objetivo frenar directamente esta actividad aquí en Connecticut.
Este proyecto mejorará en gran medida la capacidad resolutiva y brindará atención continua las 24 horas a la población local.
Este proyecto se destaca como un faro de esperanza para las familias de Hato del Yaque y un recordatorio de la importancia de la solidaridad y el desarrollo humano en la construcción de una sociedad mejor.
Este proyecto se implementará en las regiones de Salud de San Miguelito, Panamá Norte, Colón y el Hospital San Miguel Arcángel, contribuyendo así a mejorar el acceso a los servicios de salud en la población de estos sectores.
"Este proyecto tiene una inversión de 8,7 millones de euros desde el Ejecutivo regional y su finalización está prevista para el verano de 2024", han señalado desde el Ejecutivo regional.
Este puente está situado frente a un conjunto de edificios que incluyen un antiguo lavadero, una fuente y un abrevadero.
Este puntaje alcanzó el Ecuador en julio de 2022 cuando en el marco de las manifestaciones indígenas se ubicó en 1600 puntos.
Este que suele llegar siempre en el mes de octubre, a principios de temporada y que se coge siempre con muchísima pasión, porque los dos equipos, además este año están muy arriba en la tabla, sólo están separados por un punto.
Este reconocimiento, instaurado por la APLP en 1988 y entregado por primera vez en 1989, celebra la excelencia en el periodismo boliviano.
Este reconocimiento representa el esfuerzo de cada colaborador para construir un ambiente laboral óptimo, y la recompensa por un trabajo excepcional.
Este reconocimiento sólo es concedido al 2% de las plantas de producción a nivel mundial que alcanzan un rendimiento excepcional en las áreas de calidad y seguridad alimentaria.
Este retiro voluntario incluye códigos de fecha de productos.
Este reto exige, sin duda, un esfuerzo educativo importante.
Este rincón de la provincia de Córdoba es perfecto para una en la que disfrutar de naturaleza, arquitectura e historia a partes iguales.
Este robot aspirador cuenta con tecnología de última generación, como su potente sistema de detección de obstáculos.
Es terrible, doloroso», declaró el presidente, Irfaan Ali, en el aeropuerto.
Este sábado 11 de febrero se celebra elDía Internacional de la Mujer y la Niña en y, por ello, La Fábrica de Luz.
Este sábado 18 de noviembre es el último día para registrar tu participación en el examen de ingreso 2024-I, programado para el próximo mes de diciembre.
Este sábado 20 de mayo empieza el camino del equipo de Javier Mascherano en la cita mundialista que se jugará en nuestro país.
Este sábado 26 de agosto se llevará a cabo la “Quema Conmemorativa” del Éxodo Jujeño por su 211° Aniversario.
Este sábado, la comunidad LGBTQ+ celebra la Marcha del Orgullo 2023 y en sintonía con ello, el concierto de los de la noche de este viernes tuvo dedicatoria especial para ellos.
Este sábado las calles de Madrid podrían dejar una imagen para la historia.
Este sábado se realizó el sorteo 4221 de, la chance regional del departamento del Atlántico, que se sortea todos los días, incluyendo festivos.
Este sábado si el estados de las canchas lo permiten se jugará otra fecha más del torneo «clásico» en el Complejo La City.
Este sector, que ya supera el 30% de la población, aumentó significativamente desde 1950, cuando apenas representaba el 1%.
Este se ejecuta a través del Fondo Provincial de Compensaciones Tarifarias (FPCT) que tiene como propósito compensar las diferencias de costos propios de distribución reconocidos, entre los distintos concesionarios provinciales y municipales.
Este se hizo más intuitivo y más cercano a la actuación de los actores.
Este será un día con muchas obligaciones y responsabilidades para el buey.
Este sería el segundo atentado contra la familia del presidente municipal en lo que va del año.
Este sérum aporta frescura e hidratación a la piel después de un largo día bajo el sol.
Este servicio hará entregas desde y hacia negocios locales en Allston y sus alrededores, dejando de lado los vehículos motorizados.
Este sistema climático mantendrá el ambiente muy caluroso en diversas entidades, incluido el litoral del Pacífico y el noroeste, norte, noreste, oriente y sureste de México.
Este sistema incrementó su cobertura y servicio con la entrada en operación de la Línea 3, que atraviesa los municipios de Tlaquepaque, Guadalajara y Zapopan, con 21.5 km de extensión y ha permitido movilizar a más de 130 mil usuarios al día.
Este sistema inmunitario debilitado también puede dificultar la lucha del organismo contra el virus, lo que provoca síntomas más graves y un tiempo de recuperación más largo.
Este subsidio se mantendrá exclusivamente para las instituciones de salud del país, así lo reseñó la agencia Bloomberg.
Este suplemento de cúrcuma orgánica cuenta con una alta concentración de 4.302mg por ración.
Este taller, que forma parte del programa tiene disponibilidad para dos grupos.
Este taller se deriva de un proyecto ganador de PACMYC 2022, buscando que la población interesada en aprender este arte milenario, reciba el conocimiento en un espacio apto para ello.
Este también puede ser un excelente día para los conejos, sin embargo, es importante que controlen su exceso de energía.
Este tema, que se ha manejado desde varios puntos y enfoques, vuelve a estar en la mira de analistas y expertos porque puede afectar a los ciudadanos.
Este tema suele ser algo sensible para muchos hombres.
Este territorio de desarrollo vuelve a su fundamento: ser un escenario de preparación para los competidores antes de establecerse en el elenco principal.
Este texto es una hoja de ruta que marca los pasos para conseguir reducir al 30% el consumo de tabaco para el 2025 (comparado con los datos del 2010) y deja claro la necesidad de reformar la norma del 2005 y 2010.
Este thriller policial -inspirado en la serie mexicana – está protagonizado por Kgomotso Christopher y está teniendo una gran recepción en la plataforma.
Este tipo de acciones sí puede mermar (la inversión), afortunadamente México tiene unas finanzas públicas sanas.
Este tipo de acuerdos son habituales en la industria de las dos ruedas para desarrollar vehículos de manera conjunta y así aprovechar sinergias para ofrecer vehículos más competitivos.
Este tipo de encuentros no autorizados, es una modalidad que comenzaron a llevar los motociclistas varios fines de semanas atrás, generalmente de cilindradas menores, en diferentes ciudades de la zona, un domingo se congregaran en cada una de ellas.
Este tipo de financiación no cuenta con legislación específica.
Este tipo de guía moral no se ajusta al universo de la política y pertenece a otro plano espiritual.
Este tipo de modelos son usados por la mayoría de los bancos centrales que basan su política monetaria en base a metas explicitas de inflación.
Este tipo de persianas cuenta con guías verticales a los lados que guían el movimiento ascendente y descendente de la persiana.
Este trabajo destaca por su colaboración con destacados artistas del jazz a nivel internacional, incluyendo al baterista cubano Francisco Mela y al saxofonista George Garzone.
Este tramo corresponde a la segunda etapa del proyecto y contempla hermoseamiento de un triángulo ubicado en la desviación de la avenida hacia calle Jorge Montt, además de juegos infantiles y áreas verdes.
Estetratado derivó de un acuerdo alcanzado entre los principales partidos políticos españoles para hacer frente a la grave crisis económica y social que afectaba al país.
Éste último, baterista de la banda, en 2019 producto de un accidente de tránsito.
Este último destacó la importancia de nuestros mayores en la sociedad y recordó que el programa de atención a estas personas es el más antiguo de la entidad, que nación como un fondo de pensiones para los jubilados.
Este último es una plataforma que puede responder preguntas y resumir conocimientos de una variedad de textos médicos, actualmente se están agregando capacidades que permitan sintetizar información como radiografías y mamografías.
Este último punto, refiere la compañía Kantar en un análisis, hará que las personas paguen cerca de 4.868 pesos (285,07 dólares) en obsequios."
Éste último recibió una placa de reconocimiento a su labor durante su mandato, ya que en el próximo ayuntamiento surgido de las elecciones del pasado 28 de mayo, Pradas no figurará como concejal.
Este último vídeo muestra las intensas lluvias caídas en La Dehesa de Aljaraque, en Huelva, este domingo por la tarde.
Este valle, situado en el corazón del Pirineo aragonés, es nexo de unión con la localidad francesa de Gavarnie, donde se encuentra el famoso circo glaciar y la cascada de agua más alta de Europa.
Este verano me he estado moviendo mucho con mi coche.
Este viaje se produce un día antes de que el presidente estadounidense, Joe Biden, visite a Israel para mostrar el apoyo de Estados Unidos al país.
Este viernes 18 de agosto, los consejeros discutieron el anteproyecto del presupuesto del INE para 2024, así como las recomendaciones sobre la difusión de actividades de precampaña y campaña en los medios de comunicación.
Este viernes 25 de agosto, en las instalaciones de El Siglo de Torreón, se llevó a cabo la presentación de la novela histórica Zambrano, del doctor Javier Guerrero Romero, historiador y cronista vitalicio de la ciudad de Durango.
Este viernes 8 de septiembre de 2023 por la noche se realizó el sorteo 7141 del, que entrega hasta 42.000 veces lo invertido en el tiquete.
Este viernes 9 de junio.
Este viernes Almagro comenzará a jugar la Serie de 4tos. de Finales del Prefederal con Trebolense, en El Trébol.
Este viernes me van a hacer otros rayos X, por eso solo estoy consumiendo hielo y agua”, comentó el jueves.
Este viernes, por el segundo juego de Play Off, la primera división de básquet masculino de SSD recibirá al Club Atlético San Isidro.
Este viernes se ha celebrado un minuto de silencio en el Ayuntamiento de Motril.
Este viernes se presentó la 2da fecha del Torneo Nacional de Menores de Squash en las instalaciones de la Asociación Comodorense de Squash Racket.
Este viernes será el turno de Bolivia vs. Brasil.
Esther Cañadas ha vuelto por la puerta grande a la industria de la moda.
“Es tiempo de terminar con los parches y generar desde el Estado condiciones macroeconómicas abarcativas”, finalizaron.
Estigarribia y B. Kociubinski (A. Tucumán) ingresa al campo de juego.
Estimada: Me presté de forma honoraria para una buena causa.
Estiman que “si hay cierta consolidación o estabilización del tipo de cambio podría haber buenas novedades para el mercado inmobiliario, que tiene una fuerte crisis en relación a las ventas desde hace un largo tiempo.
Estira la prenda, dobla los lados y mangas hacia el centro, luego dobla la parte inferior hacia arriba.
Esto afectará sobre todo a Gran Canaria y al sur de Tenerife, donde las previsiones esperan termómetros de hasta 40ºC.
Esto, afirma Mesa-Lago, redujo de forma importante los recursos para la financiación en asistencia social y la sanidad pública.
Esto a manos de los Pumas en el Guard1anes 2020.
Esto ante la implementación de políticas de respuesta al complejo panorama de movimientos mixtos de personas en Estados Unidos, como los protocolos de protección a migrantes, que se reinstauraron por ocho meses.
Esto a pesar de que aún no habrá asumido el 30 de mayo próximo.
Esto, a pesar de que la semana pasada la Presidencia interpuso en la sala superior del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación () un recurso para desechar la resolución del INE.
Esto aplica para personas físicas en cualquier régimen: pequeños empresarios, asalariados, quienes se encuentran trabajando por honorarios, entre otros casos.
Esto aumentará la velocidad de tu procesador, y mejorará la experiencia de uso de tus aplicaciones.
Esto ayudará a la herramienta a ofrecerte plantillas relevantes para tu industria.
Esto con el objetivo de detectar las irregularidades para que posteriormente sean juzgadas en el Tribunal Contencioso Electoral (TCE).
Esto, “con el propósito de fortalecernos para tener un espacio importante en lo que va a ser el proceso electoral de 2024”.
Esto, con la finalidad de apoyar la economía familiar y brindar las mismas herramientas a la niñez colimense para que pueda desarrollarse y que en este regreso a clases nadie se quede atrás, como lo ha instruido la mandataria colimense Indira Vizcaíno.
“Esto convierte en una absoluta prioridad de la política exterior rusa la desnazificación y desmilitarización de Ucrania”, dijo María Zajárova, portavoz de Exteriores.
Esto da consistencia a los beneficios de Tigermed.
Es toda la ciudad, ¿verdad?”
“Esto debemos hacerlo con muchísima prudencia y responsabilidad porque no podemos resentir los ingresos de las cuentas del Estado”, aclaró.
Esto debería ir acompañado de formación sobre phishing.
Esto debería ir acompañado de nuevas correcciones en los precios relativos y una flexibilización gradual (…) de las medidas de gestión de los flujos de capital a medida que se abordan los desequilibrios y mejora la cobertura de las reservas.
Esto debería ser una propuesta que surgiera de la Cancillería y de la Secretaría de Gobernación para evitar que los procesos se sigan complicando como ha sucedido en las últimas semanas.
Esto debido a las alteraciones en los niveles y temperaturas del agua.
Esto, debido a que los constantes cambios radicales de Musk en las políticas de Twitter han creado desconfianza y han hecho huir a los anunciantes.
Esto debido a que para ser votado por el cargo de presidente de México, cualquier aspirante tiene que estar separado de su cargo con seis meses de anticipación.
Esto debido a su capacidad para modelar y simular escenarios futuros, como esta predicción en donde revela que el Apocalipsis llegará muy pronto.
Esto debido a su posición como comandante regional y coordinador de la Policía Judicial de Sinaloa.
Esto, debido que se descubrió que contenían silicón para uso industrial (con más contaminantes que el gel para uso médico y se creía los implantes tenían una incidencia mayor de la normal para romperse.
Esto demuestra, ha criticado, una "falta de coherencia" porque "el propio Partido Popular está contratando con esta empresa a la que ahora intentar perseguir mediáticamente y está pagando actos contratados con ella".
Esto demuestra la intención de las entidades de cubrir sus riesgos”, de acuerdo con el informe.
Esto demuestra que el mandatario estatal trabaja en atraer más inversiones para Tamaulipas.
Esto derivó en una discusión entre ambos, con reiteradas faltas de respeto de parte del exjugador hacia el directivo.
Esto desencadenaría un caos en los mercados financieros del mundo.
Esto determina, para las células cancerosas, la imposibilidad de reproducción y regeneración, causándole la muerte”.
“Esto dice muy poco de ella como profesional y como leonesa, porque si realmente fuera leonesa debería defender más a los leoneses”, enfatizó.
Esto dijo Gloria Trevi sobre casting de Lorena Herrera con Sergio Andrade: ‘No me imagino’
“Esto dispararía indefectiblemente un waiver por parte del Fondo, que no sería el último del programa.
“Es todo un tema que hay que fortalecer a nivel de educación”.
Esto, en las regiones: Gran Centro, Centro Occidente, Andes y Occidente.
Esto equivale a un castigo colectivo”, enfatizaron, y aludieron a su tipificación en la ley internacional como crimen de guerra.
Esto eran siete Bith en una cantina.
Esto era un compromiso asumido públicamente por el Intendente Salomón durante la cena a beneficio del CEUS organizada en las instalaciones de la Sociedad Rural en el marco del 160 aniversario de la fundación de Saladillo.
«Esto es algo que preocupa a sus padres».
Esto es arriesgado, ya que hoy por hoy es bastante difícil llegar a esas ciudades.
Esto es así porque lo único que logran con sus candidaturas es restar votos a la oposición para beneficiar a Jaldo y Manzur.
Esto es como pegar la lotería.
Esto es debido a que se trata de un título con amplio prestigio, además de contar con un programa de calidad en relación con las habilidades y competencias adquiridas por cada alumno.
"Esto es el kirchnerismo"
Esto es gracias al nuevo motor de fusión el cual puede acelerar a 223,5 km/seg.
Esto es independiente del incremento en el precio que generan las propias localidades que están divididas en distintas fases que conforme se terminan aumentan los costos dependiendo del tiempo en que se adquieren por fases.
Esto es interesante y creo que se debe trabajar con la Embajada de Francia, con la Alianza Francesa y otras instituciones, este es el tipo de oportunidades que hay que encontrar y trabajar.
Esto es, las interacciones entre moléculas apolares presentes en su seno.
“Esto es lo que pasa cuando vamos a la librería con los chicos.
Esto es lo que pasó en vivo.
Esto es lo que quieren los argentinos y esto es lo que tenemos que hacer los políticos quienes tenemos una función pública".
Esto es lo que te ofrece esta plancha de la marca Bellissima de calidad profesional.
Esto es muy largo y hay que estar y saber que aparecerán obstáculos que debemos superar.
“Esto es muy necesario”, ha añadido Ros “para la formación sinfónica y un paso adelante en la excelencia que estamos trabajando para nuestra Orquesta”.
Esto es para quien esté ready (listo).
Esto es particularmente beneficioso para el desarrollo muscular y la salud en general.
«Esto es sólo el 9 % de lo que necesitamos diariamente para mantener las actividades para salvar vidas», sentenció.
Esto es un avance importante para la obra “Nuevo Topping” que también dará la posibilidad de obtener GLP (gas licuado de petróleo) para ofrecer al mercado.
Esto es un deporte, pero es cuestión de tener una mentalidad adecuada.
Esto es un entendimiento con Claudia.
Esto evitaba que tuvieran que volver a pagar dos veces, e hizo que el acceso a dicho servicio pudiera ser realmente gratuito en su modalidad básica.
Esto evita que las ruedas derrapen o se bloqueen.
Esto evitaría prácticas de dumping fiscal por parte de Estados como Países Bajos, entre otros, que ya han sido señalados por la propia Comisión Europea en distintas ocasiones, así como por la Agencia Tributaria en su informe del año 2019 'País por país'.
Esto fue aprovechado por Cora Jade quien conectó un DDT para quedarse con la victoria.
Esto fue criminal”, dijo.
Esto fue por ausentarse del evento mientras tratan de reducir la ventaja que éste lleva de cara a las elecciones primarias.
«Esto fue un caso de crueldad animal extrema, tenemos que empezar a entender que los animales están aquí por nosotros y no para nosotros y que esas yeguas merecen justicia, sobrevivieron de milagro», enfatizó Larrea.
Esto garantiza una subida en las comisiones en todas las marcas, siendo igual para todas.
Esto generó un paro cardiorrespiratorio irreversible.
Esto gracias a Azure, el servicio basado en la nube de Microsoft que nutre importantes cantidades de información y de técnicas informáticas que le ayudan a hacer predicciones para unir palabras de forma que tengan sentido.
Esto gracias al Plan Nacional de Desembalse Quirúrgico “Operación Vida”
Esto ha atraído a usuarios preocupados por la privacidad.
Esto habla de las oportunidades de progreso y de crecimiento que genera para cada comunidad”, indicó Frana.
«Esto ha cambiado del todo.
Esto hace que la adherencia esté sujeta a la capacidad de las personas de sostener las tomas a lo largo de años.
Esto hace que sea aún más difícil reducir la pobreza, curar las cicatrices económicas de la crisis de Covid y brindar nuevas y mejores oportunidades para todos", ha indicado la directora gerente del FMI, Kristalina Georgieva.
“Esto ha creado desafíos para los bancos con los que trabajamos”, han señalado desde Binance.
Esto ha generado una gran emoción entre sus fanáticos, quienes podrán disfrutar de fotos, videos y otros contenidos exclusivos de Babo sin tener que gastar dinero.
"Esto ha hecho subir el precio del trigo.
Esto ha llevado a las compañías de seguro a trabajar con la policía y estudiar todo tipo de soluciones para evitar los robos.
Esto ha ocasionado un abandono progresivo de las tierras.
Esto ha supuesto muchas más horas de terapia, pero me está funcionando", comentó.
«Esto impacta en el 38% de las Pymes y MiPymes del país y es para que se termine este proceso de percepciones y retenciones que muchas veces les complica la vida», señaló Massa.
Esto impacta negativamente en las empresas y la economía en general, a tal punto que la pérdida de productividad representa un 1,5 % del producto interno bruto, es decir, más de lo que se invierte en ciencia y tecnología.
Esto implicaba otorgar mayor independencia en la toma de decisiones al Gosplán, es decir, limitar la implicación del CC en la actividad de dicha oficina.
Esto implica que el aumento de las denuncias no necesariamente es proporcional a un aumento en este delito, sino que responde a que hay mayor conciencia en la importancia de la denuncia.
Esto implica que, en los últimos 12 meses, el precio promedio de los cortes de carne vacuna analizados cayó 20,6% en relación al IPC nivel general.
“Esto incluye a los estudiantes que son beneficiarios de DACA (Acción Diferida para los Llegados en la Infancia), así como a aquellos que no son elegibles”, expresó Vázquez.
Esto incluye la notificación de las autoridades competentes y la comunicación con los afectados.
Esto incluye tanto a un inexistente Alberto como a Cristina, a quien ni siquiera nombró, a pesar que fue quien lo ungió como candidato.
Esto incluye un trío de apariciones en cuartos de final durante ese período, y con Sam Kerr liderando a las Matildas sienten que el techo es más alto que nunca.
Esto, junto a la estación de alta velocidad Porta de Galicia de A Gudiña, también crearía sinergias con el resto del país y se pretende que influya positivamente en el flujo de visitantes.
Esto les permite en las dificultades, desviar la atención de los resultados malos y dirigir la culpa a otros.
Esto les proporciona una comprensión profunda de todo el panorama del digital, así como de los lenguajes de programación actuales y pasados.
Esto limita la responsabilidad del Banco ante sus otros socios.
Esto lleva a una simplificación de la realidad, promueve la confrontación permanente y, por tanto, dificulta toda posibilidad de entendimiento.
Esto lo aprovechó el sujeto que con el pie impidió que se cerrara del todo la entrada y jaló bruscamente a las dos mujeres tirándolas al suelo.
Esto lo deja fuera del partido del próximo martes en el Bosque ante Independiente Santa Fe por la Copa Sudamericana.
Esto lo escribió hace algunas décadas Carlos Castillo Peraza, alertando sobre la verbocracia (que es el título del texto) como método de gobierno.
Esto lo explicó un sobrino del victimario y el hoy occiso.
Esto luego de que Bárcena indicara en una entrevista que el canciller había pactado en secreto con el gobierno de Trump para implementar el programa y que durante todo el tiempo de su gestión (2018-2021), el gobierno de López Obrador la engañó.
Esto no es algo nuevo, la promoción de tecnologías propias es algo que han venido haciendo en mayor o menor medida todas las empresas, pero al final no es bueno para nadie, y los perjudicados somos los usuarios.
Esto no es algo que me haga meterme en la casa y no salir.
Esto no es factible a nivel laboral.
Esto no es posible.
Esto no es solo un discurso de campaña, estamos completamente convencidos de que se requiere un cambio significativo en diversos sectores de la provincia», concluyó el gobernador electo.
Esto no hace nada para aliviar el sufrimiento de las personas que Kevin Spacey les provocó personalmente, pero es nuestro pequeño acto para intentar corregir un error.
Esto no impidió que el Alcalde de Béjar, Luis Francisco Martín, fuera reprobado durante la sesión plenaria gracias a los votos de PSOE (7), TAB (1) y Araceli Dorado quien aun estando adscrita al PP, voto a favor, manteniendo así su palabra.
"Esto no puede ser", ha sentenciado, ofreciendo su ayuda para "crear un hombre que admiramos y respetamos".
"Esto no se lo quitas a nadie porque las condiciones no son solo una cuestión económica", ha abundado, para añadir que a su juicio el Gobierno "por una vez" quería o pretendía "tener un gesto con las familias numerosas".
Esto nos haría pensar en una extensión de las caídas hasta el nivel de los 4.600 puntos.
Esto nos levantará para seguir en las manos del Alfarero que necesita terminar la vasija que somos.
‘’Esto nos llena de orgullo porque refleja la calidad y relevancia que tiene una marca de nuestro país y la forma en la que este sabor tan especial nacido en Venezuela ha logrado hacerse un lugar especial en los mercados de la región’’, afirmó Meléndez.
Esto no solo contribuye a nuestra salud renal, sino que también apoya nuestra salud general y nuestro bienestar.
Esto nos permite entrar en lo más profundo de la mente para obtener patrones que delinean el imaginario transformando la Abstracción en Surrealismo.
Esto nos permite pasar a otro aspecto de ese aire fresco que es el mensaje de santa Teresa del Niño Jesús y de la Santa Faz.
Esto nos permite soñar y contar con cada vez más gente haciendo deporte y alcanzando logros; nuestro deseo es que todo esto sirva de ejemplo para muchas personas más”, concluyó Luque.
Esto ocurre en toda la provincia, cada vez que hay una emergencia del tipo que sea, los bomberos están actuando, con mucha profesionalidad, exponiendo su vida al servicio de la comunidad”.
«Esto parece una bomba», expresó sorprendido el ministro Édgar Pary, lamentando la sombra que arrojan estos actos sobre aquellos que aspiran a ser autoridades educativas.
Esto parte de mi experiencia en tantos años de gestión y en varios cargos.
Esto pasó mucho cuando sucedió lo de Veronica Forqué.
Esto permite viajar a través de las obras de la difunta artista, navegar por las historias que las unieron y sumergirse en el vacío de su desaparición.
Esto permitió su detección, al “frenar” a las ondas sísmicas que reverberan bajo la superficie.
Esto permitirá a Pdvsa vender sin descuento en EEUU el petróleo que remata en los mercados asiáticos.
Esto permitirá que las personas te conozcan y te puedan recomendar.
Esto permitiría la instalación de cámaras de seguridad en todo este sector.
Esto podría hacer que la carrera sea divertida y con oportunidades de adelantamiento.
Esto podría limitar, sobre todo, el gasto en el último trimestre de este año y en el primero del que sigue", agrega.
Esto podría resultar en que los bancos no tengan acceso a las mejores y más recientes tecnologías o soluciones disponibles en el mercado”, expone.
Esto podría sugerir que correr es el doble de bueno que caminar.
Esto, por ejemplo, ¿cómo le van a estar dando dinero a opositores a gobiernos legal y legítimamente constituidos?
Esto porque los demócratas tienen la mayoría de escaños del Senado, la cámara encargada de juzgar a los presidentes.
Esto provocó que resultase inviable la explotación del túnel de Sol, por lo que la gestora ferroviaria se vio obligada a cortar la circulación en este tramo, afectando así a varias líneas de Cercanías- C-3, C-4, C-3a, C-4a y C-4b.
Esto publicó el popular instagramer en su último post de abajo.
Esto puede ayudarte a sentirte más completo y seguro.
Esto puede incluir todos los lugares de descanso, como camas, sillas, sillones, etc. También debe buscar síntomas de infestación, como mordeduras de los insectos, muescas en la cama y orificios en el colchón.
Esto puede interferir con las actividades diarias y afectar la calidad de vida de la persona afectada.
Esto puede proporcionar una aceleración más enérgica y una respuesta más rápida del motor.
Esto puede provocar una infección más grave.
Esto puede ser particularmente beneficioso para personas con fobias, trastorno de estrés postraumático u otras afecciones relacionadas con la ansiedad.
Esto puede ser preocupante, ya que personas desconocidas pueden acceder a tu número de teléfono solo por estar en el mismo chat grupal.
Esto puede variar según la organización y sus políticas internas.
Esto, que escuchamos tan a menudo como consejo saludable, es una medida fundamental para evitar sustancias nocivas de la conservación a largo plazo.
Esto quiere decir que, cuando nuestro nivel de vida mejora, nos sentimos felices y afortunados, pero solo de manera temporal.
Esto quiere decir que si una persona ha formado parte de la mesa electoral al menos en tres ocasiones en los últimos diez años, puede pedir que se le exima de esta obligación.
Esto quiere decir que su calidad está garantizada.
Esto reduce enormemente el extenso proceso de búsqueda y selección de talentos.
Esto representa un punto de inflexión importante en el apoyo occidental a Ucrania, cuyo presidente, Volodymir Zelensky, calificó la decisión de “histórica”.
Estos 12 obuses Caesar adicionales serán financiados por un fondo de 200 millones de euros aprobado por el parlamento francés, ha indicado Lecornu.
Estos beneficios incluyen aspectos económicos, así como la participación en debates y tiempo para la propaganda electoral.
Estos beneficios se realizaron a través del financiamiento del programa “Educate a Child”.
Estos billetes se emiten en cumplimiento de las disposiciones constitucionales y legales vigentes, informó el Banco Central.
Estos bonos y subsidios representan un importante apoyo económico para los trabajadores, pensionados y mujeres trabajadoras en Chile.
Estos cables pueden representar un peligro de electrocución.
Estos cambios, aunque representan un desafío logístico y administrativo, reflejan un compromiso con la mejora continua del sistema educativo.
«Estos cambios nos ayudarán a perseguir nuestras oportunidades a largo plazo con una estructura de costes más sólida», ha afirmado.
«Estos cambios que tienen que ver con las conversaciones que llevan a cabo los distintos sectores.
Estos casos son un recordatorio de los riesgos de la migración irregular y de los peligros que corren ante la avaricia de los traficantes de personas”, dijo Salazar.
Estos cierres, notificados en los boletines semanales de la Oficina del Contralor de la Moneda (OCC), impactarán a clientes en múltiples estados.
Estos códigos numéricos secretos también se utilizan en otras aplicaciones de mensajería, como Facebook Messenger y Snapchat, y también pueden emplearse en TikTok.
Estos comentarios han provocado que el actor haya recibido numerosas críticas por su forma de pensar.
Estos congresos educativos se llevarán adelante en distintas ciudades de cada una de las 21 provincias adheridas a la política de educación vial de la ANSV.
Estos consejos tienen como objetivo asesorar al gobierno en la formulación de políticas públicas y en la toma de decisiones.
Estos criticaron duramente que se considerara una expresión de la democracia los actos vandálicos de una multitud caótica e informe y ponían en duda que incendiar edificios religiosos fuera una demostración de verdadero celo republicano.
Estos datos apuntan a que el mensaje de concienciación de los expertos está 'calando' entre la población más joven.
“Estos datos resaltan el progreso tangible que se ha hecho”.
Estos deben ser lo suficientemente grandes para ofrecer el máximo de protección, pero también lo suficientemente flexibles para que los puños puedan moverse libremente.
"Estos delitos son delitos públicos, perseguibles de oficio y cualquier persona puede denunciarlo.
Estos días, a medida que pasa el tiempo, siento que mi cumpleaños no es nada especial, pero el tiempo que me has dedicado es tan precioso que hoy escribo esto para dejar una impresión clara.
Estos documentos tienen un valor histórico, cultural o testimonial por lo que es de suma importancia que se encuentren catalogados para su posterior localización y consulta”.
Estos dos años les hemos demostrado a los hipócritas que se puede.
“Estos dos clubes se enfrentaron en el partido de la MLS el sábado pasado, con Real Salt Lake asegurando una victoria fuera de casa por 3-2”, dijo Sutton.
Estos dos estados se encuentran ahora mismo a la defensiva en ambas comunidades en su lucha con los de un solo estado.
Estos dos tonos son los que más llenan las planas en los periódicos, salen en la televisión nacional y hasta internacional, cada cual a su manera y con sus medios se hacen ver y escuchar.
Esto se corresponde con la primera anualidad y según ha comentado Andreu, falta conocer la cuantía de la segunda.
Esto se da, luego de que se detectara la presencia de la bacteria Streptococcus agalactiae en cultivos de tilapia,, así lo confirmó la Dirección Nacional de Salud Animal (Dinasa) del Mida.
Esto se debe a que, del mismo modo que los polímeros se vuelven más moldeables cuando se calientan, también lo hacen cuando están húmedos.
Esto se debe a que estos juegos requieren una curva de aprendizaje de sus reglas y tácticas, es habitual no conseguir ganar las primeras veces.
Esto se debe a que las compras en el Depósito se les aplica un único impuesto especial del 10%, muy por debajo de la carga que tendrían en los comercios tradicionales.
Esto se debe a que las enfermedades agudas desencadenan una respuesta inflamatoria que puede disminuir el apetito.
Esto se debe a que la vida media del levamisol es de 5 horas, por lo que no es posible detectarlo luego de las 48 horas de la última exposición.
Esto se debe mayormente a la posición del país en el planeta durante esta época del año.
Esto se debe, según ha apuntado el alcalde de Madrid, José Luis Martínez-Almeida, a que el Ayuntamiento solo dispondrá de aproximadamente un mes para ejecutar la actuación.
Esto se dio hace unas semanas atrás cuando, en la cancha del legendario Estadio Azteca, sufrieron de más para darle la vuelta y llevarse el triunfo con marcador de 2-1 ante varios cuestionamientos de los medios y de los aficionados.
Estos efectos fueron parcialmente compensados por una disminución en nuestros gastos por intereses, neto, principalmente como resultado de una ganancia en nuestros ingresos por intereses de Ps.
Estos electores recibirán en un doble envío un sobre de votación y otro dirigido a la junta electoral, se descargarán las papeletas y podrán votar o bien en urna, en los consulados, o bien por correo postal certificado.
Esto se logra abriendo o cerrando los contactos eléctricos.
Esto se logra tras determinar, mediante un proceso el nivel de inseguridad, las causas, para plantear las posibles estrategias de solución.
Estos ensayos, realizados según el acuerdo ATP, tienen como objetivo asegurar la cadena de frío de los productos transportados para garantizar su integridad.
Estos equipos no solo han dominado sus respectivas ligas, sino que también han hecho contribuciones significativas al estatus internacional del fútbol peruano.
Esto sería beneficioso para la región, permitiendo que las aerolíneas que operan en Entre Ríos también puedan operar en Salto y viceversa”.
Estos esfuerzos han sido reconocidos por la Oficina Española de Cambio Climático (OECC) que en los últimos dos ejercicios evaluados (2020 y 2021) ha otorgado a la organización el sello Calculo-Reduzco-Compenso relativo a las emisiones de CO2.
Estos establecimientos ofrecen un ambiente lujoso y sofisticado, con una amplia variedad de juegos de mesa, máquinas tragamonedas y eventos de entretenimiento que mantienen a los visitantes emocionados y comprometidos.
Estos establecimientos se ubicaron en las inmediaciones de los principales ríos para facilitar el embarque de la producción.
Esto se tendrá en cuenta exclusivamente en los sorteos de abril y agosto.
Esto se traduce en abrir y cerrar el teléfono unas 100 veces al día durante más de diez años.
Esto se traduce en que esta materia contará con 1.133 millones, lo que supone un 7,5% más que en la última partida.
“Estos eventos en vivo no televisados mostrarán una combinación electrizante de enfrentamientos y luchas entre las estrellas de AEW.
Estos eventos han revelado una realidad de la relación entre ambos artistas, contrastando con la imagen idealizada previamente mostrada al público.
Estos eventos públicos porque atentan contra su dignidad y sus derechos.
Esto se vio demostrado en los comentarios de sus seguidores, quienes recuerdan con cariño a la querida actriz y señalaron que siempre la tendrán presente.
Estos expertos estarán disponibles para ayudar a las empresas a implementar eficazmente modelos generativos de IA, impulsando así su transformación empresarial.
Estos extraterrestres se camuflan en nuestro planeta ya que son capaces de transformarse en vehículos.
Estos fenómenos de ruptura, precedidos por "variaciones repetibles en la tasa de sismicidad con el movimiento del suelo", permiten rastrear la cantidad de tensión liberada por los pequeños terremotos a nivel local.
Estos funcionarios que llegarán se encargarán de chequear, principalmente, tres aspectos: hotelería, centros de entrenamiento y la infraestructura completa de los estadios.
Estos Furbys requieren cuatro pilas de tipo AA.
Estos grandes cambios mundiales influenciarán profundamente nuestro futuro inmediato.
Estos hombres, que se encontraban entre los rescatados, fueron llevados el viernes ante la fiscalía de Kalamata y comparecerán el lunes ante un juez de instrucción.
Esto siempre que se gane, obviamente.
Esto significaba que la población humana continuaría creciendo sin límite, si no se controlaba, puesto que aumentaría indefinidamente como una progresión geométrica.
Esto significa establecer límites claros en cuanto a la cantidad de dinero que estás dispuesto a arriesgar en cada partida y seguirlos en todo momento.
Esto significa que este fenómeno, «lente gravitacional», se ha convertido en una herramienta poderosa para los astrónomos en el estudio de objetos muy distantes.
Esto significa que hay modificaciones alrededor de los genes que ‘prenden’ o ‘apagan’ genes en momentos específicos.
Esto significa que hay una gran demanda de productos de Marvel, desde juguetes y ropa hasta productos electrónicos y de consumo.
Esto significa que, incluso si no estás en casa, tu pérgola bioclimática se encargará de proporcionarte el nivel de confort que tu hogar necesita en cada momento.
Esto significa que los espectadores pueden interactuar con el contenido de una manera más enriquecedora y obtener respuestas a sus preguntas de manera inmediata.
Esto significa que no ha pasado por el filtro de científicos ajenos al estudio que se encargan de verificar que toda la metodología ha sido correcta.
Estos indicadores hablan de que detrás de Horacio hay gestión, equipo y programa y me alegra también haber trabajado y valoro mucho el compromiso por el federalismo".
Esto sin dudas habla de la reactivación y crecimiento del turismo interno.
Esto sin olvidarnos que las empresas tienen beneficios por la ley de Economía del Conocimiento».
Estos insectos son atraídos principalmente por el dióxido de carbono, aunque también por algunos olores como los olores dulces, que, incluso, algunos perfumes pueden atraerlos.
Estos intentos varían según la edad, siendo más comunes en mujeres de 15 a 19 años Mientras que en hombres de 20 a 24 años.
Estos investigadores también ha señalado que estas fallas en la aplicación podrían poner en peligro la integridad de los menores que la utilicen, puesto que permite que estos puedan eludir controles parentales durante su uso.
Estos juegos no son solamente divertidos, también te traen beneficios: mejorar la rapidez mental, poner en práctica la velocidad visual y sobre todo la concentración, todas cosas que son útiles para mucho más que un simple juego en línea.
Estos jugadores lideraron el ataque del equipo dirigido por el entrenador argentino Fernando Duró.
Estos mandamientos reflejan los valores fundamentales de la cultura nativa americana y su profundo respeto por la tierra y la vida en todas sus formas.
Estos medios son varios de los que inicialmente publicaron informaciones basadas en las filtraciones de documentos clasificados publicados por WikiLeaks en 2010.
Estos mensajes no responden a nuestro bienestar, sino a los intereses de quienes los propagan, ya sea la Big Pharma, fundaciones fantasmas o fabricantes de bebidas con chispa.
Estos mismos antioxidantes del eneldo reducen la inflamación crónica del organismo.
Estos mismos reclamos se han extendido al ejercicio de los médicos cubanos en Venezuela, quienes según la Federación y el Colegio tampoco cuentan con las credenciales necesarias para ejercer, comprobado en casos de mala praxis.
"Estos modelos son estructuras apropiadas a replicar, en la que la gestión del arbitraje profesional se realiza a través de compañías independientes", concluyó.
Estos modelos tienen la capacidad de procesar cantidades astronómicas de texto y se utilizan en una variedad de aplicaciones, desde la detección de sentimientos hasta la generación de respuestas a preguntas complejas.
Estos motores reducen el consumo de combustible hasta en y pueden adaptarse a diferentes presiones de aire a distintas altitudes.
Estos movimientos se perciben como una suerte de salario indirecto que cobra relevancia en medio de la crisis de ingresos que enfrenta el país.
"Estos niños están jugando en las calles con el sonido ensordecedor de los bombarderos sobre sus cabezas.
Estos niños fueron alcanzados por bombardeos hutíes una mañana de octubre del año pasado cuando regresaban de la escuela, según su padre al-Harbi Nasser al-Majnahi.
Estos nuevos procesadores logran un rendimiento potente sin comprometer la duración de la batería.
Esto solo ocurrió luego de intensas negociaciones en el interior de la compleja estructura del FA, en la que participan tanto dirigentes como militantes de base.
Estos pagos reducen la necesidad de contacto físico y han ganado popularidad después de la pandemia de Covid-19.
Estos peluches son personalizados meticulosamente para parecerse a los cantantes y, luego, son entregados durante los espectáculos en vivo como obsequios especiales.
“Estos pibes andan robando por el barrio y nadie hace nada”, revelaron los vecinos de la cuadra.
Estos porcentajes -agrega- disminuyen de forma marcada al aumentar los ingresos de los hogares.
Estos requisitos son contrarios al artículo 9 de la Ley 8220.
Estos resultados no nos deben de sorprender porque es consecuencia del decreto”, enfatizó.
Estos roedores son de los pocos hibernadores que usan el letargo termogénico.
Estos seis jugadores se unieron a los que se habían clasificado de manera automática: Scottie Scheffler, Wyndham Clark, Brian Harman, Patrick Cantlay, Max Homa y Xander Schauffele.
Estos señalaban que sujetos en motocicletas enduro realizaban la sustracción de teléfonos celulares de alta gama, en su mayoría iPhones.
Estos signos zodiacales han dominado el arte de iniciar diálogos atractivos haciendo que los demás se sientan cómodos en entornos sociales.
Estos síntomas con frecuencia no se alivian con antidepresivos que se dirigen a la.
Estos sí que extrañarán sus descansos cada fin de semana.
Estos sistemas tienen la capacidad de procesar texto e imágenes y, a partir de estos datos, generar respuestas conversacionales.
Estos son algunos de los diseños básicos para encarar el invierno.
Estos son algunos de los proyectos por los que puedes votar en “Participa León”
Estos son los precios de las de La Rioja a 2 de enero de 2023) tomados a las 8:00 horas.
Estos son los puntos más destacados de la conferencia.
Estos son los requisitos para que, como foráneo, puedas acceder a todos los servicios médicos que ofrecen los Centros de Salud de la CDMX de forma gratuita.
Estos son los requisitos para tramitar cualquiera de las tres modalidades de pensión del ISSSTE.
Estos son procesos naturales ajustados a la estacionalidad y clima de cada región.
Éstos son únicos porque suman la pureza de su entorno, la innovación en sus procesos de producción y el cuidado de la tierra, conforme al principio maorí de kaitiakitanga.
Estos son unos mequetrefes que cambian de bando porque, bueno, pues sacan más plata en otro lado.
Estos suelen presentarse en su movimiento, la digestión y absorción de nutrientes en el cuerpo, la eliminación de residuos procedentes del sistema y función del hígado.
Estos tipos de herramientas ayudan a personas a ser más independientes con todo tipo de condiciones pero típicamente dependen de un camino libre para poder operar.
Estos tiroteos en Tailandia, que no solía tener este tipo de sucesos, abrió el debate para aumentar el control sobre el exceso de armas en el país.
Estos tonos añaden un toque de misterio y sofisticación a tus manos, y son perfectos para darle un toque de color a tus outfits otoñales.
Estos tres felinos famosos tienen sus propias cuentas de Instagram, donde Taylor Swift comparte regularmente fotos y videos de ellos.
Estos tres nombres se suman a una lista que, como decíamos, ya se conoce.
Esto sucede en la vista para que la defensa presentara las pruebas.
Esto sucedió en el Campeonato Mundial de Para Natación en Manchester, Inglaterra, donde Ramírez participó con la mira puesta en seguir mejorando sus tiempos.
Esto suele ser costumbre cuando cae una app de Meta.
Esto suena un poco liberal pero, ¿crees que hay un desperdicio de talento?
Estos últimos te serán muy prácticos si viajas por ahí o te mueves mucho y necesitas acceder a internet protegiendo tu anonimato.
Esto sumado a una subida de las temperaturas influye directamente en la dificultad a la hora de poder conciliar el sueño".
Esto supone que la disposición y tamaño de las rejillas de ventilación hayan cambiado, y también, los sistemas internos de refrigeración.
Esto supone un nivel de inversión muy alto para un operador de telecomunicaciones de nuestro tamaño.
Esto también se convirtió en un argumento para evocar su eventual dimisión.
Esto también será de utilidad cuando se presenten problemas en la red eléctrica o variaciones importantes en el voltaje.
Esto tendría el propósito de determinar no solo la memoria de una persona, sino que alguien pueda hablar de manera funcional.
Esto tendría un "efecto colateral" en las remesas que se envían hacía México, uno de los principales canales que han abonado a la estabilidad económica mexicana, según el propio presidente de México, Andrés Manuel López Obrador.
Esto te servirá al momento de asignar un monto máximo para cada una.
Esto tiene mucho que ver con las faltas de alternativa de ocio culturales que vamos a darles a nuestros jóvenes.
Esto tiene un efecto amplificador en la ya devastadora política de guerra del estado turco hacia la naturaleza de Kurdistán.
Esto último es lo que más me interesa.
Esto último es un factor de influencia en el crecimiento de los diagnósticos de TEA en época reciente.
Esto último, más allá de que no se puede negar que hay personas que han actuado de forma virulenta, en especial en las redes sociales.
Esto último también está pesando en el debate estratégico actual en el país.
Esto, una persona, un artista de este nivel, para mí fue una sorpresa muy grande, y un dolor, porque estas cosas duelen”, afirmó.
Esto únicamente se alcanza mediante la confianza.
Esto va a provocar que las máximas "no superen los 25 grados".
Esto viene de años atrás, ya en 1999 Musk había fundado una startup llamada X.com, la empresa de servicios financieros online que ahora es conocida como PayPal.
“Estoy absolutamente convencida de que somos la mejor y única opción para esta ciudad.
Estoy agradecida”, escribió Natalia Téllez para acompañar la emotiva publicación.
Estoy aquí para ayudar".
Estoy así esperando que salga la película de Barbie pic.
Estoy cansada de ser utilizada por los usuarios.
Estoy cerrando y siento un auto muy rápido que llega y se estaciona delante mío», aseguró.
Estoy convencido que trabajaremos con todos y cada uno de los titulares de gobiernos locales para lograr nuevos objetivos, consolidando una manera de hacer ya probada a lo largo de muchos años de trabajo.”
“Estoy deseando unirme a Nikki en su ayuntamiento esta noche.
Estoy emocionada de trabajar con Nathaniel e IMAX para contar la historia de las cautivadoras imágenes tomadas por este nuevo telescopio.”
“Estoy emocionado de llevar esto a otro nivel”.
Estoy en mi salsa.
“Estoy en shock, pero del bueno”, aseguraba la artista ante los medios de comunicación minutos después de la actuación que le valió tan buenas críticas.
"Estoy entusiasmado con la posibilidad", planteó en declaraciones a TN en las horas previas a la reunión del Consejo Nacional del Partido Justicialista (PJ) que será encabezada por el jefe de Estado por zoom.
Estoy en un momento de disfrute.
“Estoy feliz de volver al Magallanes y de sentirme al cien por ciento, ya que en temporada me operé la rodilla y estoy trabajando duro el fortalecimiento de las piernas.
“Estoy feliz por lo que fue el rendimiento grupal.
Estoy haciendo esto por mi país“, dijo el líder del Partido de la Patria (Memleket Partis, en turco), en una conferencia de prensa en Ankara.
Estoy más sensible de lo normal, me siento abrumada y agobiada, pero la rutina y estar rodeada de quienes te quieren y te cuidan ayuda", empezaba escribiendo la cantante y actriz.
“Estoy muy agradecida por el acompañamiento que nos brindó el equipo del concejal Medina.
“Estoy muy cómodo en este formato, ya llevo haciéndolo ocho años.
"Estoy muy contento y emocionado porque ver que todo el trabajo funciona me llena de felicidad.
“Estoy muy emocionada por todo lo que pueda traer este año 2023 a mi vida en lo deportivo y también por mis proyectos personales.
«Estoy muy emocionado de empezar este próximo paso en mi carrera con el Inter Miami y en Estados Unidos», dijo Messi en un comunicado tras firmar su contrato hasta 2025.
"Estoy muy ilusionado por estar aquí y poder competir lo más pronto posible".
Estoy orgulloso por el apelativo, el “Alcalde de los Cerros”, estamos demostrando con hechos para que pronto cuenten los vecinos con los servicios básico, más obras y menos palabras.”
“Estoy para más que escribirle a minitas por Instagram”:.
“Estoy para servirles porque mi patrón es el pueblo, así mismo, estoy consciente del riesgo que pueda tener mi integridad física y moral, pero ante todo está mi lealtad a México.
Estoy pillado tanto en Amazon como en Apple y me gustaría que me diera su opinión de ambos valores para los próximos meses.
Estoy planteándome acudir a una feria en el extranjero".
«Estoy por firmar esta semana (un acuerdo) para que en las tortillerías sólo se use maíz blanco y no transgénico.
"Estoy profundamente conmocionado por las afirmaciones que me atribuyen y que se han divulgado de forma irresponsable", había expresado Galtier en ese momento, en una conferencia de prensa.
“Estoy seguro de que su noble trabajo en el afianzamiento de la paz y el bienestar de todas las personas de buena voluntad dará sus frutos.
Estoy súper orgulloso de Chelsea Green, súper feliz de que ella regrese a la WWE.
Estoy trabajando fielmente para lograrlo.
Estrasburgo rechazó su recurso y señaló que este riesgo “no era real”.
Estrechos nexos entre imágenes y valores lingüísticos sustentan un elocuente punto de vista: así ocurrió.
Estremecedoras imágenes las que se han visto en un avión que se encontraba en pleno vuelo en Estados Unidos.
Estrenada en medio de las cancelaciones de otros títulos de partida estratégicos para Warner, ‘Flash’ es una de las películas que simbolizan los estertores de la plasmación actual del imaginario antes de la profunda reestructuración en camino.
Estrenado el año pasado en Estados Unidos, el show Disney on Ice: Frozen y Encanto inició su gira por México y América Latina en el Auditorio Nacional.
“Es triste ver que se tengan que dar planes sociales, lamentablemente esa gente los necesita.
Estudiante de ballet desde los 8 años, integrante de la Escuela Departamental de Ballet de la Intendencia de Salto desde el año pasado, Luciano realizó una audición para poder ingresar a la Escuela Nacional de Danza, del Sodre.
Estudiantes de la Universidad de La Plata lanzaron campaña contra Milei.
Estudiantes viajarán gratis a sus centros de estudios siempre.
Estudiar allí es sinónimo de excelencia, por lo que ha sido elegida por decenas de los líderes políticos estadounidenses y destacados estudiantes de todo el mundo.
Estudiar idiomas, cursos o cualquier estudio que te ayude a progresar será uno de los planes más importante para el nuevo año que comienza.
Estudia Teología en Pamplona y se prepara para ser profesor de religión.
“Estudié en la Escuela de Leyes en Venezuela y luego vine a Estados Unidos, donde también estudio leyes y me saco mi curso de paralegal”, relata ella desde una de las estancias de su restaurante “Chica” en Miami, Florida.
Estudió en la Universidad de Indiana y en la Universidad Purdue.
"Estudios como este demuestran lo prometedora que es la terapia génica -que modifica la información genética- para tratar enfermedades intratables", concluyen los autores.
Es tu negocio, es tu salud y es la salud de tus amigos".
Estupefacción en Europa con la intervención de Sánchez: "Su trato a Weber es inaceptable"
"Estuve con ella cuando fue lo del intento de suicidio.
Estuve en Mad Dogs And Englishmen, una cosa de Liz Hurley, que era espantosa y, con razón, la hicieron trizas.
Estuvieron presentes el Gerente Deportivo Damián Borgogno, los Profes María Rosa Sobrero y Adrián Alaniz, y los deportistas que viajan al vecino país.
“Estuvimos a nada de ganar el partido”.
Estuvimos por encima de ellos, pero dos acciones concretas nos impidieron la victoria.
Estuvimos todos muy a gusto y nos vamos de Belarús con impresiones maravillosas”.
Estuvimos unos años parados que no hicimos nada y en un momento surgió la chispa y las ganas de volver, fue ese el momento donde dijimos “
Estuvo al frente del equipo que siguió las alternativas posteriores al asesinato del fotógrafo José Luis Cabezas.
Es una aplicación única y sin necesidad de refuerzos.
“Es una burla de la señorita gobernadora no haber asistido a la invitación que se le hace para que pueda responder algunas inquietudes del pleno del consejo regional sobre los presuntos actos de corrupción en la licitación de camionetas”, expresó.
Es una canción que me quería dar el gusto de cantarla y la hago a piano y voz porque da mucho gusto cantarla así, sin tanta sofisticación, ir a lo esencial y hacer una canción muy desde el sentimiento.
“Es una casa de madera que ni baño tenía, sin baño, sin nada.
Es una catástrofe natural, desde luego… ¡pero inducida!
"Es una cicatriz que tiene el distrito que no deja de ser un trozo de carretera y ahora pasará a ser una calle por donde se pueda pasear e ir en bici", señala el presidente de la entidad, Ricardo Berenguer.
Es una cifra alta para quien va llegando al mercado, pero para Juanpa Zurita que cuenta con casi 11 millones de suscriptores, debe ser una señal de alerta.
Es una cifra que rompe los parámetros propios de un mes y se parecen más a las de los registros anuales.
Es una decisión de la gerencia, pero no es un jugador que yo estaría buscando.
«Es una decisión muy difícil cuando te llaman y te preguntan si quieres jugar el Clásico, porque pones en riesgo tu carrera (por las fechas en la que se juega).
Es una decisión que ha tomado el Equipo de Gobierno para homenajear a todos los integrantes del club (plantilla, cuerpo técnico y directiva) tras lograr el campeonato ligero y ascenso a Segunda RFEF.
Es una de las consecuencias positivas de la pandemia.
“Es una delincuente sexualizada, por eso hay un prejuicio hacia la misma que se considera bonita, pero por otro lado la ve como una amenaza y hasta ‘roba maridos’, como le escuché nombrar una vez a una peruana”.
“Es una enorme máquina de hacer dinero”, dijo, y señaló que el hecho de que las pruebas tengan una fecha de vencimiento de dos años antes de que tengan que volver a tomarlas hace evidente que los exámenes son para robar dinero.
Es una época del año medio complicada, porque estamos a mediados de año.
“Es una experiencia horrible”, sentencia al recordar su viaje en el tren donde encontró a heridos, niños y hasta fallecidos por accidentes.
Es una expresión de una infección respiratoria viral y son varios los virus que pueden provocarlo y el contagio se da por vía respiratoria”.
Es una fecha importante para mostrar lo que se produce a nivel local, cuál es el valor agregado y seguir trabajando en relación a la economía circular en contexto insular”.
Es una forma en la que la multinacional reafirma su sitio entre el público de América Latina.
“Es una forma responsable de viajar porque se usan los recursos existentes”, explica.
Es una garantía de seguridad para los pasajeros europeos y permite a los agentes de viajes reservar nuestros vuelos con total confianza’, señaló.
Es una gran oportunidad, mi momento de seguir subiendo", dijo Morales sobre su rival en una entrevista publicada por UFC en español.
Es una herramienta estratégica para el futuro de la provincia y la construimos conjuntamente entre el sector público, el Estado, y el sector privado sentados en la misma mesa, uniendo nuestros esfuerzos.
Es una herramienta gratuita en la que se puede revisar el conteo de los casos de desapariciones y feminicidios por municipio.
“Es una inversión muy importante en la infraestructura eléctrica para esa localidad, para lo cual se destinarán más de 124 millones de pesos, con el fin de mejorar el abastecimiento de energía en esa región de la provincia”, completó Caussi.
Es una lucha dura”, señaló el jefe del Estado Mayor conjunto de Washington, el general Mark Milley.
Es una manera de conectarse con sus seguidores de una forma más auténtica y cercana.
Es una manera de hacerlo más divertido», explica Rebeca.
"Es una manera también de que puedan ganarse la vida dignamente y no pase por varios intermediarios.
“…es una mujer experimentada, vean su trayectoria.
Es una obra que recibe el beneplácito del atletismo vigués, pero que su concreción será a largo plazo.
Es una oportunidad para reunirse con la familia y amigos, compartir risas y buenos momentos, y disfrutar de una deliciosa cena navideña.
Es una pareja estupenda".
Es una pena que le roben a los niños del sector.
Es una práctica prohibida, nociva para el medio ambiente y que, sin embargo, se repite cada verano al menos desde el año 2019.
Es una situación muy difícil la que estamos atravesando", subrayó Muntes, también secretario General de la Asociación Trabajadores del Estado.
Es una suerte poder estar aquí”, añadió Solomon James.
Es una teleología positiva que permite soportar el presente.
Es una vergüenza que sigan ahí", critica Sonnenfeld en diálogo con BBC Mundo.
Es una violación inédita que atenta contra nuestra democracia electoral y no debe ser tolerada por las instituciones de justicia ni por la ciudadanía.
"Es un buen equipo, recién ascendido y con una ilusión tremenda.
Es un buen momento para decir todo eso que te has guardado por miedo, por pena, por inseguridad.
Es un cambio "mucho más fundamental" para la industria de la información que la digitalización de los contenidos, explica el director del instituto Reuters, Rasmus Kleis Nielsen.
Es un cambio que muchos políticos aprueban y que probablemente, tras la publicación en el Boletín del cambio de Candín a Valle de Ancares, sea la próxima que veamos.
Es un camino que parecía mucho más corto, pero en el que cada paso parece que lo dan las muñecas de Famosa cuando se dirigen al portal.
Es un claro avasallamiento de los derechos laborales que después de muchos años de lucha se lograron conseguir en la Argentina.
Es un compente de la bilis precio.
Es un compresor que funciona con el mechero del coche, así que no vas a necesitar enchufarlo a una toma de corriente al uso ni tener que andar pendiente de si tiene batería o no.
Es un creador de asistencias creativo que utiliza su longitud y visión para encontrar cortes y pases a lo largo de la cancha, y también lanza pases de touchdown en transición.
Es un desastre, nadie puede resolver nada", contó la vecina.
Es un día de sorpresas, con algún viaje inesperado o alguien que llegará desde muy lejos para traerte una sorpresa muy positiva.
"Es un disparate a precio de oro”, critica la médica de familia, que apostilla que la orden supone un "regalo".
Es un encuentro maravilloso.
Es un equipo muy competitivo, por lo que deberemos estar muy atentos para no cometer errores”.
Es un esfuerzo transparente para incluir a la OTAN como actor en una política de contención anti-RPC, incluida la voluntad de ayudar militarmente a la isla china de Taiwán.
Es un espacio personal en línea que simplifica la relación de los ciudadanos con las Administraciones Públicas.
Es un espectáculo que apela principalmente a los sentidos visual y auditivo de quien lo vive, y que culmina con una experiencia de 12 minutos en realidad virtual, a través de la cual se visitan los lugares que inspiraron al pintor.
Es un evento que se espera esté en gran medida dedicado a la guerra en Ucrania.
"Es un formato diferente, porque busca que el alumno pueda plantearse a sí mismo como fotógrafo.
Es un futbolista desinhibido y eso no se veía en el Ajax", dijo Koeman tras la victoria del PSV ante los 'ajaccied'.
Es un futbolista importante para nosotros, que abre el ataque con calidad y seguramente lo incluiremos en el equipo titular”, afirmó Berizzo en conferencia de prensa.
¿Es un gasto el concierto de Rosalía?
Es un gran artista, nunca había trabajado con él y me emocionaba mucho hacerlo.
Es un grandísimo paso tener una voz saharaui que venga de los campos de refugiados y que tenga familia exiliada del territorio ocupado para liderar ese debate.
“Es un gran honor y orgullo estar con las mujeres y los hombres de la Guardia Nacional en este acto.
Es un hallazgo clave, porque nos puede aportar muchísima información sobre la anatomía de estos animales, sobre los que no se cuentan con tantos datos”, explicó a la Agencia CTyS-UNLaM José Luis Aguilar, director del Museo.
Es un hecho que habla por si solo, significa mucho a la seguridad de la provincia de Santa Fe”.
Es un hermoso acto de conexión con el Arcángel Rafael y la energía de sanación.
“Es un hilo temático que va articulando las canciones entre sí, una interrelación que viene dada por los personajes y los objetos que viven en cada una de ellas y que conforman, en esa virtual comunión, el peculiar paisaje sonoro de emociones.
“Es un honor para mí recibir este encargo del Gobierno japonés”, afirma Pérez Miranda.
Es un humilde obsequio para que la gente se pueda quedar con ella y pueda disfrutar de una linda Navidad”, expresó el goleador.
Es un jugador excepcional", alabó el español en declaraciones al canal británico BT Sport tras el encuentro en Etihad Stadium.
Es un jugador que su principal virtud es el remate de cabeza.
Es un libro refinado, con espléndidas páginas, que crea una atmósfera de cariño, complicidad y gozosa travesía al aire libre.
Es un macarra, no lo puede evitar.
Es un macho adulto, está bien alimentado y se lo ve bien.
Es un mar y montaña plis-plas, que permite observar y comprender el género: cómo la carne ofrece lo que tiene, y cómo el producto marino es potenciado hasta gastar cierta igualdad con la carne.
Es un material con gran potencial de rendimiento y estabilidad, adecuado tanto para siembras tempranas como tardías.
“Es un momento de desafíos donde se cuestiona mucho, pero entiendo que el SUL brindó en numerosas oportunidades mensajes y la información para que los productores la tengan al momento de tomar las decisiones”, afirmó el técnico.
Es un mundo muy pequeño con sus pequeños intereses y muy conservador, vendido al poder.
“Es un nuevo parámetro de color que se utiliza en maquillaje y Dior incorpora por primera vez al tratamiento”, dice Couturaud.
«Es un objetivo a futuro abrir en alguna provincia cercana a Misiones y seguir dando lugar, porque en todas las provincias mencionadas, las casas están llenas y los chicos que hacen la entrevista están esperando que se vaya uno para poder ingresar.
Es uno de los rascacielos más nuevos de la ciudad que se inauguró en 2020 y junto a la aguja que se extiende en la cima alcanza los 427 metros de altura, lo que lo ubica como el cuarto más alto de New York.
«Es un orgullo poder estar nuevamente aquí y, una vez más, venir a saldar una deuda.
“Es un paradigma en construcción, que necesariamente se irá actualizando, profundizando y fortaleciendo junto con los avances de la propia sociedad y los desafíos del futuro”, subrayó.
"Es un partido importante para la ciudad, pero nosotros tenemos uno más importante el jueves para meternos en una final europea", ha señalado.
Es un patógeno bastante agresivo", agrega.
¿Es un peligro la Agencia Tributaria para la democracia?
Es un plus más”, avisó un Ramis quien espera “un ambiente extraordinario.
Es un presupuesto de alrededor de 55 mil millones de pesos con una apuesta muy grande en lo que respecta a Obra Pública»
Es un problema acuciante en España: se pretende bajar drásticamente en dos o tres años las pérdidas en la distribución de agua domiciliaria, que actualmente oscila entre el 25% y el 30% según qué ciudades.
Es un problema para la firma, que va a presentar el de manera oficial el próximo 30 de noviembre, así que ha tomado una decisión tajante: cualquiera que comparta el vídeo estará vetado en la presentación.
Es un proceso histórico que seguirá inacabado.
"Es un proyecto muy ambicioso que elimina todas las barreras arquitectónicas, modifica la urbanización y mejora la entrada al Teatro Albéniz, que acaba de ser sometido a una remodelación y necesita que la entrada tenga la misma dignidad".
“Es un resultado que luego se toma como tendencia.
Es un ron audaz, cremoso y muy sedoso.
Es un sistema muy lento y personal muy prepotente”.
“Es un sueño hecho realidad ser el único equipo en Europa que está peleando en todas las competiciones… Todavía no hemos acabado, en la Premier League nunca se puede decir que está hecho.
"Es un sueño que aún no puedo asumir, hasta la meta nadie se imagina lo que has conseguido, es una carrera que llevaba persiguiendo muchos años, una prueba muy dura, que te pone al límite, por el calor, recorrido, navegación, te pone al límite.
Es un sueño y la verdad que estoy muy feliz”, y agregó que, “hace treinta años que vengo, amo este lugar”.
«Es un tema de arrepentimiento sin reconocimiento, rectificación, el mismo sector que llamó a la abstención porque no tenían los votos y que dijo aquí no se vota hasta que Maduro se vaya, es el que ahora está llamando a votar», señaló.
Es un texto revelador del enorme peso que han adquirido los chinos financiando a países asfixiados por problemas macroeconómicos.
Es un tiempo en el que, dentro de la industria del cine, están reviviendo múltiples franquicias y algunos actores regresan a personajes que interpretaron hace muchos años.
Es un trabajo duro, pero ya que te empeñas en hacerlo tiene que haber un beneficio.
«Es un trabajo duro y sacrificado.
Es un triste comienzo.
Es un veterano en la compañía con 12 años de experiencia.
Es urgente el control colectivo de las empresas mineras que operan en Brasil y la compra de toda la producción de oro por parte del Estado brasileño.
“Es urgente nombrar a todos los miembros de la junta directiva del Colegio de Médicos del estado Táchira”, declaró el doctor Gotardo Ardila, miembro de la Federación Médica Venezuela (FMV).
¿Es válido callar la voz de alguien?
Es verdad que algunas cosas han cambiado en las instituciones y pareciera también que en la sociedad española, pero eso es sólo en apariencia.
Es verdad que algunos fabricantes de la competencia están empezando a acercarse a Apple.
Es verdad que ha salido una notificación esta misma mañana, pero reitero que vamos a ayudar en todo lo posible a estos aficionados.
Es verdad que hay un protocolo, pero hay que irse a casa», afirmó Carlo.
Es votar por una alternativa probada, jugada, con resultados en Valledupar.
Es ya el país con las mayores reservas per cápita del mundo, por delante incluso de Brunéi, Kuwait y Emiratos Árabes Unidos.
Eugenia recalcó que con su esposo volvieron como a las cinco de la mañana y que luego “cerca de las siente de la mañana siento que llegaron y les pregunto a donde van… ellos contestaron iban a la pileta porque hacia calor ese día.
Eugènia tiene razón.
Eugenio Hernández (04-10): Fue muy diferente al promedio general; más que una buena relación gobierno-prensa, él era amigo de los periodistas y se los hacía saber y sentir.
"Europa es hoy la primera jurisdicción del mundo donde las plataformas en línea ya no tienen un 'trato de favor' y no fijan sus propias reglas.
Eusebio Hernández Greco conoce a Bergoglio desde hace años.
Evacuación caótica de forma inmediata.
Evangelina decidió compartir el momento del reencuentro con “la integrante de su familia”.
Eva y Alana, ambas se han subido al tiovivo.
Evento musical de cariz histórico es libre de costo.
Evento Pa’l Norte contribuirá a una mayor generación de recursos económicos durante el periodo vacacional.
Eventualmente Durant retiró su petición y ha tenido el mejor baloncesto de su carrera esta campaña.
Evidentemente, el descenso será más acusado en la costa norte, tal y como refleja el mapa de anomalías térmicas previsto para la jornada del próximo martes 25 de julio.
Evidentemente, ella no está exenta de esto.
Evidentemente, lo logró.
Evidentemente, los salmantinos rechazamos de plano cómo ha gestionado el Gobierno municipal esta situación porque las víctimas de todo esto somos los salmantinos y el coste reputacional que tiene para la ciudad es enorme.
Evidentemente, no descubrió su contenido.
Evidentemente, sería preciso un análisis mucho más completo para extraer conclusiones más generales.
Evidentemente, todo juego de casino online que no esté siguiendo este tipo de criterio no cumpliría con las leyes.
Evitación de las relaciones sexuales tras los primeros fracasos (el llamado “miedo de ejecución”).
Evita conflictos sin sentido.
Evita discusiones con familiares.
Evita la zona y permite el ingreso de vehículos de emergencia.
Evita usar labiales mate: en algunas temporadas del año cuando los climas se vuelven opuestos la mejor opción es usar labiales humectantes o tintas de labios que no resequen tus labios.
“Evitemos que caiga el misil que representa el candidato de La Libertad Avanza para nuestro país”, aseveró Alfonsín, mientras que luego opinó acerca de las versiones que indican que el PRO le daría su apoyo a Milei.
Evolución tiene caminando por la costa atlántica al economista que volvió al ruedo y parece haberse calzado nuevamente el traje de candidato al máximo sillón provincial.
Evo Morales estuvo casi 14 años en el poder en Bolivia.
Evo Morales no podrá presentarse a las elecciones en 2025.
Excepcional protagonista de películas y otros géneros del arte de la actuación.
Ex dirigente dijo que habría una alianza entre los hombres de mar y el actual alcalde, porque el ex candidato (“Vaquero”) Milwar Rodríguez, le endosó votos a Irwin Santoyo.
Exhibiendo sencillez, el cuadro madrileño había asestado un golpe importante en apenas nueve minutos de encuentro.
¨Exhortamos a las organizaciones a certificar sus cocinas, porque es la única garantía de cumplimiento para el consumidor, y demuestra su compromiso con la seguridad alimentaria¨, enfatizó.
“Exhortamos al Ejecutivo Nacional que lleguen con la asignación de recursos.
"Exhortamos al gobierno que tome las medidas de control en la frontera.
Exigen se le dé prioridad a la industria local en la adquisión.
Exigimos de manera urgente al Gobernador de Mendoza y al Director General de Escuelas un aumento salarial que nos permita cubrir nuestras necesidades básicas y dejar de vivir en la pobreza.
Exigió que Kicillof fije fecha para los comicios generales provinciales y municipales.
Exigir a la corte que se expida respecto de la Inconstitucionalidad de la reforma.
Exigir al Gobierno central la mejora de las conexiones ferroviariascon los puertos de la ComunitatMejorar las conexiones tanto con los mercados europeos como con el creciente mercado norteafricano.
¿Existe algún tratamiento para el prolapso genital?
Existe esta falsa creencia popular de que los productos están exentos del riesgo de contraer algún virus informático.
Existe la idea de que el teñido puede aumentar la posibilidad de crear células cancerosas.
“Existe muy buena predisposición por parte del alcalde y los concejales para hacer el trámite y dar las facilidades para contar con el crematorio”, refirió.
Existen ciertos trucos para salir bien en las fotos que no todas conocemos, a no ser que te dediques a ello.
¿Existen más diagnósticos de SIBO por su popularización en las redes sociales?
Existen muchos modelos y precios diferentes, pero en la Semana de las Mascotas de Amazon encontraréis este modelo tan completo con un 21% de descuento.
Existen unos tramos de embargo que se aplican cuando esta medida se realiza directamente sobre sueldos, salarios y pensiones, y que también son válidos en estos casos.
Existen varias aplicaciones que pueden ayudar a tu empresa o negocio, considerando que la principal –que sí o sí deberías tener– es Chat GPT-4, la versión de pago del Chat GPT, que apoya a crear correos masivos, anuncios, entre otros.
Existe una cambiante y autónoma demanda de dinero desde los hogares y el sector privado que no se puede desconocer.
Existe una gran intranquilidad por la sequía imperante y mucha preocupación por los anuncios de los últimos días del Gobierno en relación al esquema de asistencia por emergencia, manifestaron en una comunicación.
Existe una política establecida al 100% sin uso de plástico, todas las villas cuentan con piscinas infinitas privadas de agua salada frente a la playa y el océano, así como con ventanas del piso al techo.
“Existe una voluntad de servicio, compromiso con la sociedad mexiquense.
Existe un principio de pagos por combate, es decir, se paga por cada día que se pasa en combate (…) Al mes, resultan entre 2.000 y 2.500 euros.
Éxito entre un público heterogéneo (bastante gente joven) que llenó en su mitad el auditorio superior de Les Arts.
Expectativas y perspectivas de la gira que iniciará el domingo en la región el presidente iraní Seyed Ebrahim Raisi.
Experiencia del cliente mejorada: La integración con sistemas de CRM y herramientas de análisis de datos permite a los hoteleros comprender mejor las preferencias de los huéspedes.
Expertos brasileños utilizaron imágenes digitales para revelar el rostro de un hombre egipcio que vivió hace 35.000 años.
Expertos chilenos destacaron la idea de construir un consenso político y optar por la cooperación multilateral entre Gobiernos, en el aniversario del discurso del presidente de China, Xi Jinping, en el Diálogo de Alto Nivel sobre el Desarrollo Global.
Expertos consideran que el regreso ahora será sencillo, pues solo implica la anulación del decreto mediante el cual Bolsonaro hizo público tal paso.
Expertos de la Facultad de Ciencias Forestales y de la Conservación de la Naturaleza de la Universidad de Chile explican qué le ocurre al suelo con el paso de las llamas y que podemos hacer para recuperarlo.
Expertos en atletismo han definido esta competencia como una de las más rápidas, derivado del recorrido que realizan quienes en ella participan.
Expertos sugieren que el y aunque han surgido debido a una combinación de factores financieros, libertad y miedo.
Explicaban cómo resolver ecuaciones, tanto lineales, en las que la incógnita no tiene un exponente, como cuadráticas, donde hay una incógnita elevada al cuadrado.
«Explicaciones, ¿de qué?», respondió en aquella ocasión Juan Carlos cuando le preguntaron si iba a dárselas a su hijo.
Explican algunos de ellos que la mayoría de los pensionados de la Policía Nacional solo perciben un sueldo básico de diez mil pesos mensual que no le da para nada.
Explican que habían unos camioneros haitianos en el lado dominicano y, que al ver la situación, regresaron a su territorio antes de que Cesfront cerrara la puerta de acceso.
Explica que las familias representan un cambio con respecto al pasado, cuando los inmigrantes mexicanos eran principalmente hombres en busca de trabajos mejor remunerados.
Explica, sin embargo, que el ámbito laboral, así como el de la educación y la salud, vivirán una gran transformación dentro los próximos cinco o diez años.
Explicó además, que las bocinas robadas eran propiedad de las maestras, ya que la escuela no ha recibido esos equipos por parte del Misterio de Educación.
Explicó el procedimiento de lectura de medidores, realizado por un contingente de 50 lecturistas.
Explicó la FGR que la negligencia en la organización y la avaricia, al realizar una sobreventa, generó una avalancha humana que provocó la pérdida de vidas, además de lesiones y de poner en riesgo la seguridad de los asistentes.
Explicó que ahora hay que condenarlo porque tiene que pagar una consecuencia, pero la realidad es que pudo haber sido otro el fin, “pudimos haber identificado que esa persona, que no fue repentino que se le montó el diablo, sino que tiene una historia”.
Explicó que, a medida que el bebé crece y se desarrolla, la composición de la leche materna se ajusta a sus necesidades nutricionales, adaptándose a cada etapa de su crecimiento.
Explicó que la directiva que hoy sale, fue electa para siete años “y luego de dos años, lo sustituyen el día que se les ocurre o les interesa” señalando además que las vías para cambiar este organismo no se cumplieron.
Explicó que los convenios se realizan con empresas a través de una dinámica directa, buscando relación con conocidos de áreas de mercadotecnia y que sean socialmente responsables.
Explicó que visita de Claudia Sheinbaum tiene como propósito el acercamiento con la estructura del partido para que se siga trabajando en la conformación de los comités de defensa de la transformación.
Explicó también, sin parar de llorar, que Patrick era el padre de River, un bebé de once meses que, al parecer, murió también el año pasado por un fallo multiorgánico.
EXPOFINANZAS MUJER™2023 es empoderar a cada mujer para que desarrolle su potencial económico y conquiste su riqueza.
Exportaciones industriales cayeron 14 % en enero en la comparación interanual, según informe de la Cámara de Industrias (CIU).
Expresamos también el federalismo, el interior productivo, la decisión de abandonar la maldita grieta que tanto daños nos hace”, desarrolló.
"Expreso mis profundas condolencias a los familiares y amigos de las víctimas.
Expresó que el último lunes salió publicada una norma en la que se sanciona con hasta 15 años de cárcel por bloquear carreteras.
Expresó que la política de seguridad del gobierno municipal se enfoca en tres aspectos, que son la confianza, la reducción de la incidencia delictiva y la percepción de la población.
Expresó su preocupación, mencionando que las luces del parque pueden permanecer apagadas durante varios días.
Exprimir a los ciudadanos para sanear a esos banqueros desalmados.
Expulsado a la RDA en donde murió.
Expulsan a 18 mujeres de una discoteca de Alicante por ser "gente mayor"
Expulsó al futbolista del Mirandés, Manu, por una dura entrada al jugador del Lugo, Dani Vidal, una vez consultado el VAR.
Expuso que el Yate Granma y el Museo de la Hermandad México-Cuba de Tuxpan, significan mucho para la historia de México, Cuba y Latinoamérica.
Expuso que es defender la libertad de no estar de acuerdo, como con la verdad única que ha hecho daño a la humanidad, no solamente a México, por los régimen autoritarios, dañando a las sociedades.
Extraer la política de la vorágine de la comunicación a partir de depurar lo ético, o/y lo no ético en la política.
Extremadura, con diez senadores en la Cámara Alta, celebra el 8 de septiembre su día por la festividad de la Virgen de Guadalupe, patrona de la región por su dimensión cultural e histórica en la comunidad.
Extremo de velocidad endiablada y disparo feroz, Di Stéfano fue clave en sus inicios, para domar su potencial.
Ezequiel Iván Cwirkaluk, su verdadero nombre, lanzó en 2021 lanzó los singles “ feat.
Ezequiel Luna, el primero en llegar al velorio de su hermana.
Fabián Medina Flores, también le dedicó varios posteos en sus historias de Instagram y lo recordó como “histriónico, loco, insólito y compañero de aventuras”.
Fabra reconoce en la entrevista que "alguno se quedó perplejo cuando me vio, pero ya me alegré de que pusieran esa carita, porque en esta vida hay que ser agradecido".
Fábricas y Maestranzas del Ejército (FAMAE) acaba de presentar una apelación por un recurso de protección que fue denegado por la Corte de Apelaciones de San Miguel.
“Fabuloso, la verdad una experiencia increíble, estamos muy agradecidos con el por este regalo, nunca te imaginas vivir una experiencia aquí, atendió, con una buena vista, todo estuvo muy bien.
Fácil de quitar: Fácil ser despegarse sin dejar huellas en las paredes y no dañará las calcomanías, que podrían utilizarse en el segundo tiempo.
Fácil de usar: el papel de arroz no requiere preparación previa.
Facilitación de adhesión a sistema de pagos POS: Aumenta tus ventas aceptando pagos con tarjeta mediante la adhesión a un sistema de pagos POS.
Facultad de Arquitectura mesas abiertas pic.
Facundo Moyano y Eva Bargiela pusieron en remojo la idea del divorcio: “Decidimos dejarlo en stand by, fue una época de mucha vorágine.
Fajardo informó que el caso de infanticidios suma cuatro hasta la fecha, dos de ellos en Santa Cruz y el resto en Cochabamba.
“Fallar no es una opción para nosotros”, remarcó.
Falleció en su casa en Boise, Idaho, con familiares y amigos a su lado, según Robert Hayes, gerente de Smash Mouth.
Falleció este viernes 14 de abril, a los 92 años, en la ciudad que eligió para vivir y desarrollarse profesionalmente.
Fallo y Clara Arias de Cuenca con Emilio Cuenca Arias, asi como sus padrinos de Primera Comunión Juan Manuel y Melina Rivera de De Unanue, al igual que la pequeña Aitana De Unanue Rivera.
Faltaba tan sólo un minuto cuando llegó el tanto de los de Castalia y cuando Rudé dio entrada a Cubillas.
Falta concientizar, pero seguimos sumando gente que se involucra en este tema.
¿falta de información o abandono de conciencia?, a pesar de la magnitud de problema, hacemos oídos sordos, pero ¿Cuáles son las consecuencias de la contaminacion de los ríos?
“Falta mucho aún, pero es un inicio”, señaló el CEO de Polanco Caviar.
Falta poco para el inicio del partido en el estadio Estadio El Campín (Bogot. Estamos a pocos minutos del puntapié inicial.
Falta por conocer cuál será la respuesta del resto de medios de comunicación ante la continuación de estas protestas.
Faltas: Atlético Tucumán: 14, Vélez Sarsfield: 14.
Falta un mes para cerrar mi gestión y podría tirar la chancleta, como se dice, pero acá estoy con ustedes.
Falta un mes para las elecciones, pero en el peronismo se sienten seguros de que podrán solidificar el segundo lugar porque “no pueden ganar dos derechas”.
Familia de paquistaníes-británicos muertos cerca del Titanic expresan su "profundo dolor" ante la tragedia.
Familiar de Érika Aponte, tildado de "mentiroso" por decir que la extraña: "Me indigna"
Familiares de las víctimas fueron informados de lo sucedido y son asistidos con un equipo de salud mental.
Familiares y amigos de la joven realizaron una movilización desde el templo de Cuyutlán con dirección a avenida Concepción y Américas, donde bloquearon la vialidad por espacio de una hora.
Familias de desaparecidos en Guanajuato dicen que no hay nada qué celebrar.
«Fan acérrimo» de y con los viajes en el tiempo de fondo, no sería tan descabellado que en algún capítulo padres e hijo en la ficción crucen sus caminos.
«Fantasmas» es una canción recién salida del horno, se escribió a principios de febrero de este año; un trabajo que ha tenido muy buena recepción por parte del público.
Fantinel señaló que el sector primario aspira consolidar más apoyo financiero para lograr mayor producción e impulsar la estabilidad alimentaria del país.
Fariña relató que los operarios de la firma mantuvieron un desayuno protocolar donde pudieron hacer entrega, “a modo de testimonio, a los veteranos de guerra de Malvinas en Río Grande, la misma indumentaria que se usa en planta”.
Farru ha entrado en detalles, ya conocidos por sus seguidores, pero que siguen emocionándole en cada parada promocional.
Fátima sobrevivió a la masacre en el anexo de Arandas, ahora lucha por un…
Fati ya ha dejado claro a su agente que no se quiere marchar.
Faurie indicó, además, que el futuro jefe de Estado «hablará sobre una tarima» mirando hacia la Plaza del Congreso, por lo que se espera que se junten simpatizantes para escuchar su primer mensaje.
Favaloro había escuchado lo que nunca pensó escuchar.
Favaro criticó algunas partes de la directiva europea que imponen mayores controles a las armas semiautomáticas.
Fecha, hora y lugar: Domingo 9, desde las 08:45, plaza Conrado Villegas.
Fecha, hora y lugar: Jueves 25, a las 10:00, en el predio del CEF Nº 9 de Tornquist.
Fechas memorables – Día miércoles, 2 de agosto de 2023.
Federación de Taekwondo premia a sus atletas con.
Federica padece la mutación de un gen y su familia quiere financiar la investigación, que permita fabricar el medicamento.
Federico Ceccherini ha sido amonestado cerca de 77 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Federico Jiménez Losantos entrevista Narciso Michavila a tres días del 23JFederico entrevista al presidente de GAD3, Narciso Michavila, a tres días de las elecciones generales del próximo 23 de julio.
Feijóo congrega a miles de personas ante la "humillación" del verificador y cree que el Gobierno actúa "contra" la Constitución.
Feijóo no tiene muchos movimientos en su partida de ajedrez particular contra Sánchez.
Felicidades, campeón", escribió el legendario jugador, que pese a estar en silla de ruedas pudo acompañar a su hijo en la cancha.
Felicitaciones al nuevo Alcalde Carlos Fernando Galán.
“Felicitaciones Gustavo (Sáenz) por la victoria en estas elecciones, el pueblo salteño ha vuelto a confiar en todo lo que hiciste durante este tiempo defendiendo los intereses de la provincia.
Felicitó al baterista holandés Bram van den Berg por su cumpleaños y le agradeció por reemplazar a Mullen.
Felipe Ángeles, con su mente estratégica educada en Francia y su visión del futuro alimentada en México fue el guía y consejero de Villa.
Felipe Calderón debería callar ante el trabajo de Rocío Nahle, cuando el solo realizó y entrego una barda qué costo millones de los impuestos de nuestro país.
Felipe Martins (Orlando City) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
Félix Vidal Anido, conocido como «el violador del estilete», nació en el municipio lucense de Pol.
Feliz aniversario y feliz futuro”, destacó Godoy quien fuera intendente entre los años 1983 y 1987.
“Feliz cumple para mi jugadora de tenis favorita.
Felizmente se mantuvo corto el combate, teniendo en cuenta que los Hardys ya no tienen veinte años, y obviamente la edad les está pasando factura.
Feliz por el debut, esto recién empieza.
Feliz primer mes Leoncito”, dedicó este mensaje Carlos en su Instagram.
Feministas piden reunirse con Mazón y advierten: "Su alianza con Vox pone en riesgo los derechos de las mujeres"
FEMSA llegó a un acuerdo de hasta mil 200 millones de dólares para comprar la empresa suiza Valora en 2022.
FEMSA tiene a varios inversionistas, entre los principales están las José Antonio Fernández Carbajal es yerno de Eugenio Garza Lagüera, uno de los fundadores.
Fenn fue una incorporación enérgica y vibrante a la manada (o torre) de jirafas y rápidamente se convirtió en un miembro querido de la comunidad del zoológico.
Fer Cervantes se volvió viral, porque muestra el momento exacto en el que ella toma el ramo y se lo arrebatan a la fuerza, dejándole solo un pedacito en la mano.
Fernández Blanco también resaltó que “las mayoría de las víctimas de la violencia en la sociedad son los jóvenes en general.
Fernández, cuyo nombre completo era Catalina María del Sagrado Corazón Fernández, trabajó en octubre de 2022 en el programa MasterChef Celebrity.
Fernández insistió en que el Papa es “el mayor líder moral y ético que el mundo tiene, que se animó a cuestionar el mundo financiero y capitalista”.
Fernández-Tapias destacó que la Xunta ya puso en marcha la Estratexia loxística de Galicia 2020-2028 para definir el conjunto de infraestructuras prioritarias.
Fernando Alonso es quinto, delante de George Russell.
Fernando Alonso ya está listo para Miami y promete "brindar un buen espectáculo para los aficionados"
Fernando Arancón y Blas Moreno analizan en 'Julia en la onda' la decisión de la OTAN de dejar a las empresas españolas fuera de una reunión con la industria de defensa, de lo que ha ocurrido con Boris Johnson y de otros temas.
Fernando Aristeguieta, recibido por la afición del Caracas FC como todo un ídolo del club avileño, llegó a Venezuela en la noche del pasado martes.
Fernando “Bocha” Batista hace su primera convocatoria al mando de la Vinotinto; al escoger a 29 jugadores para los amistosos ante Arabia Saudí y Uzbekistán, que se disputarán a finales de este mes.
Fernando Burlando: «No tengo dudas de que los 8 rugbiers tendrán…
Fernando Mato, sobre la producción en especial, cultivos de gruesa (maíz, girasol y soja), dijo que de a poco vamos recibiendo estas lluvias que tan importantes son y se va mejorando los cultivos y pasturas para la ganadería.
Fernando Tatis Jr. regresa este jueves a los Padres de San Diego tras la suspensión que recibió de 80 juegos en 2022 y estará en el Lineup de San Diego para la serie de cuatro juegos en el Chase Field ante los Diamondbacks de Arizona.
Ferran Torres fichó por el Barça el 28 de diciembre de 2021 y firmó con una cláusula de 1.000 millones de euros.
Ferrari dijo que fue un sábado cargado de heridos en Rosario, en el SIES atendieron 11 heridos de bala y dos de arma blanca, también remarcó que concurren con la polícia ante hechos de violencia por ser zonas inseguras.
Ferrari, mucho que analizar y llevará "pequeñas evoluciones a Australia"
Ferreras, al ver a la pastora evangélica en el último acto del PP: "Es lo que le faltaba a la política española"
Ferrer Lerín: "Durante 33 años dejé de escribir por mi dedicación a la naturaleza"
Ferrero se reincorporará al equipo en la semana anterior a Wimbledon, cuando el de El Palmar juegue en la exhibición de Hurlingham.
Festival de Teatro inicia hoy con obra “La duda”
Fibra óptica, tecnología de la construcción, sustentabilidad y más.
Fichado por NSU, los ingenieros de la compañía trabajaron para convetir la idea en algo práctico.
Fico ha realizado una buena campaña electoral y ha conseguido atraer al electorado de la neonazi República, lo que la deja sin representación.
Fidel dio orientaciones precisas reafirmando la decisión de mantener en alto las banderas de la lucha.
Fiestas de A Ascensión, en Santiago, ofrecen más de medio centenar de actividades en seis días.
Filemón se tapa los oídos para no oír esos insultos y su actitud reposada hace que, por contraste, el dinamismo del resto de la escena resulte todavía más llamativo.
¡Final de infarto el que hemos vivido, con Masià volviendo a la victoria tras más de un año!
Finalizada la audiencia, ante el Tribunal de Casación Penal, la Fiscal Alejandra Marcela Moretti presentó lo que se denomina un “Memorial” (que es una contestación por escrito), además de lo expresado oralmente en la sala, frente al recurso de la defensa.
Finalizó el Mundial de Clubes con el Real Madrid como campeón del mundo, torneo disputado en Rabat, Marruecos.
Finalmente, aclaró que está modificación no cambiaría el plan para la segunda línea del Metro de Bogotá, ya que esta planeada que sea subterránea.
Finalmente, acotó que las misiones sociales implementadas por el Gobierno no son la solución a la crisis que se vive en el país, de lo contrario cada venezolano viviría sin preocupaciones ni enfrentaría el drama social que se vive en la actualidad.
Finalmente, agradeció la labor que realizan las 250 unidades ejecutoras y promotores de salud para cuidar de las familias peruanas.
Finalmente, Alicia recalcó que “hubo una época en la que algunos solamente hacían anuncios o colocaban piedras fundamentales, nosotros somos de aquellos que trabajan con hechos concretos para crecer”.
Finalmente, cerca de las 10 horas, Insfrán encabezará el acto central con la inauguración de la Casa de la Solidaridad ubicada en la intersección de las calles M. E. Villafañe y Saavedra.
Finalmente, consideraron que este contenido podría incitar a los estudiantes a tener conductas desorientadas en materia sexual y religiosa.
Finalmente, continuará el ambiente matutino frío en zonas serranas del noroeste, norte, centro, sur y oriente del país, con temperaturas mínimas muy frías, de 0 ° a -5 °C y posibles heladas en sierras de Chihuahua.
Finalmente cumplió nueve en una colonia penal y cuando salió, perdonado, el mundo había cambiado tras la caída de la URSS.
Finalmente, deja la cubitera abierta, en la que previamente se había derramado parte del contenido, directamente en el congelador.
Finalmente dijo que algunos errores pudieron evitarse si hubiese existido una autoridad que supervisara y examinara cada parte del proceso.
Finalmente, dijo que, todos sus funcionarios tienen su respaldo.
Finalmente dijo se tiene proyectado auditar todos los organismos operadores, pero no hay personal suficiente para hacer de manera conjunta.
Finalmente, el abogado Sagot Rodríguez ha cuestionado que «en otros Estados se han sacado de zoológicos primates vía habeas, pero acá evidentemente no se acepta por conservadores y se ve la vía sólo hábil para humanos!»
Finalmente, el acto se produjo sin la presencia de Fuentes para evitar "darle más argumentos a Ortega Smith".
Finalmente, el domingo el Rock & Blues cerrará el fin de semana con Josemi Casanova (20.00), el trombonista y cantante de jazz que estará respaldado por Alex Comín (guitarra), Jesús Martí (bajo eléctrico) e Israel Tubilleja (batería).
Finalmente, el hombre fue trasladado hacia la Comisaría Quinta y fue puesto a disposición de la Justicia.
Finalmente el incendio quedó controlado, dejando daños materiales considerables, así como la movilización de los cuerpos de emergencia, destacando la participación de los vecinos quienes a cubetazos de agua evitaron que las llamas llegarán a otras casas.
Finalmente, el intendente agradeció la presencia de todos y la posibilidad de trabajar en conjunto, a la par entre todos, para el mejor destino de nuestra querida ciudad y siempre de una manera propositiva”.
Finalmente, el Ministerio ha querido agradecer "a todos los que han estado a nuestro lado desde el primer día y que continúan haciéndolo"
Finalmente, el partido terminó sin goles, para que el campeón pueda definirse el sábado.
Finalmente, el precandidato Milei presentó a la sociedad un conjunto de propuestas, algunas muy polémicas como la venta de órganos y otras difícilmente practicables, aunque no imposibles en Argentina, como el cierre del Banco Central o la dolarización.
Finalmente, el teniente de alcalde, Hipólito Gómez, ha agradecido “el buen trabajo” de Infraestructuras en el pueblo de Benajarafe: “Estamos cumpliendo una demanda vecinal y dando continuidad al trabajo que se comenzó con la primera fase.
Finalmente, el viernes 14, será el registro de los jóvenes y hombres trabajadores del campo pertenecientes a los programas de apoyo de la Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural (SADER).
Finalmente, en un balón parado en la línea de tres cuartos que llevó la jugada a Estupiñán.
Finalmente, en Zacatecas, Manuel de Jesús Chávez Reyes, elemento de la Policía Estatal Preventiva fue asesinado cuando llegaba a su domicilio en el municipio de Guadalupe.
Finalmente es algo extraordinario.
Finalmente, este auto figura como un paso más en la trayectoria de la marca alemana en el ámbito de la propulsión eléctrica, redefiniendo estándares de rendimiento, diseño e innovación tecnológica en el segmento.
Finalmente este órgano ha avalado que dicha reforma de las pensiones cumple con los estándares establecidos en la Carta Magna francesa.
Finalmente FARM señala que se debe «trabajar en conjunto entre los sectores público y privado para el fortalecimiento del sector».
Finalmente, fue notificado de su aprehensión en la causa “Supuesta Infracción a la Ley 23.737 de Estupefacientes”.
Finalmente, ha mostrado su preocupación ante el incremento de este tipo de agresiones y ha indicado que apoyará las iniciativas para visibilizar esta problemática.
Finalmente, ha puesto de relieve "el descontento y malestar" de los vecinos por la falta de seguimiento y control.
Finalmente, hizo un reconocimiento a los maestros que cumplen años de servicio y son muy homenajeados.
Finalmente Instituciones Penitenciarias resolvió darle la semilibertad.
Finalmente, Jonguitud afirmó que esos fondos serán destinados a continuar brindando asistencia alimentaria a los más necesitados, para consolidar y demostrar el compromiso de la institución con el desarrollo y el bienestar de las familias locales.
Finalmente, José Vicente Almudéver, recogió el premio al Mérito Agropecuario y al Medio Natural, como presidente de la Asociación Profesional de Flores, Plantas y Tecnología Hortícola de la Comunidad Valenciana (ASFPLANT).
Finalmente, justificó que “no puedo poner alertas previas porque la idea es, justamente, bajo mi responsabilidad, tener los antecedentes ordenados, organizados y transparentes”.
Finalmente, la autoridad financiera de Estados Unidos decidió declarar la quiebra de la institución (legalmente el banco fue intervenido por la Corporación Federal de Seguro de Depósitos (FDIC, por sus siglas en inglés).
Finalmente, la fiesta hubo de ser suspendida y el desalojo se desarrolló durante varias horas, obligando incluso a tener que cortar la circulación en las vías alrededor del establecimiento.
Finalmente, la influencer menciona que lanzará la edición Deluxe de su álbum y además su línea de maquillaje, pero dejó en claro que esto no significa que volverá a hacer contenido.
Finalmente la jugada fue anulada tras la revisión del VAR ya que la pelota no ingresó en su totalidad.
Finalmente, lanzó una inesperada noticia, revelando que no todos los presentes llegarían a esta jornada, ya que uno de ellos sería eliminado el pasado martes.
Finalmente, la serie de Netflix recomendada por Bill Gates es el drama político (2010).
Finalmente, las terminaciones de son de índole territorial y se usan para identificar organizaciones que están ubicadas en el Perú.
Finalmente lograron su cometido y el dueño de casa entregó las llaves de su camioneta y descubrió para ellos el lugar en el que guardaba su dinero.
Finalmente, los Tourism Innovation Awards 2023 han reconocido a Premio T-Systems al Mejor nuevo modelo de negocio por su plataforma digital creada para la compra y venta de viajes.
Finalmente, los tres hombres huyeron a bordo de un auto Fiat Siena negro, mientras que vecinos de la zona subieron a Luciano en un patrullero, que lo trasladó hacia la clínica Figueroa Paredes, donde arribó sin vida.
Finalmente, los usuarios pueden añadir tiempo extra y también cancelar el “Check In”, que en la página de soporte oficial en español aparece con el nombre “Reporte”.
Finalmente manifestó que “los brinkmanense que viajen desde Córdoba, también podrán hacerlo el día sábado”.
Finalmente manifestó que, si la administración de Joe Biden no toma pronto las medidas necesarias para solucionar el problema de la inflación en el país, serán los consumidores lo que vivirán en un “mundo de dolor”, agregó el ex CEO de Walmart.
Finalmente, Marco Ávila agregó que "esta será una tarea que propondré ante la Comisión respectiva del Concejo Municipal para, junto con expertos, elaborar esta Ordenanza Municipal.
Finalmente, Massa se reunió con empresarios, productores e intendentes del corredor del maní.
Finalmente Motagua confirma que en el estadio estarán 500 policías para resguardar la seguridad de los aficionados y confirmaron que no se venderán boletos en taquilla sino en la aplicación de Tengo.
Finalmente, no se detalló si fueron impuestas medidas cautelares, por lo que se presume que continuarán con su proceso en libertad.
Finalmente, otra intermediadora le pidió al supuesto espíritu de Julián cantar y el respondió: “Yo puedo cantar pero me tienes que colocar mi sombrero, y de pie porque yo sentado no canto, prepara todo y yo canto”.
Finalmente, presiona y mantén presionado el botón superior hasta que tu dispositivo se reinicie.
Finalmente, quien descubrió la situación fue Constanza, vínculo amoroso de Ramírez al interior del encierro.
Finalmente, relata la Fiscalía, cogió un cuchillo de 11 centímetros de longitud y dos de ancho, se lo escondió entre la ropa y esperó escondido a la víctima cerca del portal.
Finalmente, requieren profesionales en Economía, Administración y Contaduría, Ingeniería, Matemáticas y Ciencias Naturales, Ciencias Sociales y Humanas.
Finalmente, respecto de esta idea que se ha instalado de un eventual cambio de gabinete en marzo, la parlamentaria afirmó que “como dijo la ministra Tohá, esto es de manual, la decisión le corresponde al Presidente de la República.
Finalmente, se destacó que con dicha infraestructura hidráulica se dará solución a la escasez de agua para riego agrícola de diversas localidades, donde se producen granos de temporal como maíz, ajonjolí y sorgo.
Finalmente, se los entregó.
Finalmente, tras cuatro días de búsqueda, se encontraron los restos de Titán a 500 metros del Titanic.
Finalmente, tras establecer un dispositivo de búsqueda y detención, el sospechoso, de nacionalidad argentina, fue localizado y arrestado.
Finalmente, tras varias vigilancias, los policías efectuaron dos registros domiciliarios, donde se han intervenido 400 plantas de marihuana; 255 gramos de dicha sustancia, seca, lista para su consumo, dos básculas de precisión y 350 euros.
Finalmente, una tercera teoría sobre Tritón establece que se formó como un pequeño sistema binario, en el que un cuerpo se fue lejos y el otro se convirtió en la luna neptuniana.
Finalmente, voces radicales analizaron que el peronismo “necesita un jefe que conduzca y que sea reconocido, seguido y aceptado por todos” y que la mesa oficialista no ha logrado ese objetivo.
Finalmente, Zelenski ha remarcado: "El mundo debe unirse y condenar los crímenes del pasado.
Financiaremos la implementación de 20 nuevos centros diurnos para las personas mayores, llegando a un total de 184 comunas del país.
Finn Balor y The Judgment Day interrumpieron y el primero le hizo saber a Jey que no tenía la obligación de demostrarle a Kevin Owens y que él si lo respeta.
FinOps no solo puede ayudar a las organizaciones a optimizar el gasto en este apartado sino que también puede convertir a las TI en un habilitador de negocios, en lugar de ser un centro de costes.
Firmas de capital de riesgo como Funder Fund, Union Square Ventures y Founder Collective aconsejaron retirar los fondos de la entidad financiera lo que se tradujo en una caída del 60% de las acciones del SVB en Wall Street.
Firmó su quinto partido con más de sesenta puntos y mejoró la mejor marca de su carrera, que era de 61 (ante los Dallas Mavericks y los Golden State Warriors en 2020).
Fiscal chileno del caso militares: no me imagino un acuerdo…
Fiscalía de Instrucción Marcos Juárez pide colaboración para dar con el paradero de Catriel Sánchez de 14 años.
Fiscalía General de Justicia de la Ciudad de México) ha detectado cerca de 130 inmuebles en la alcaldía que presentan irregularidades, posiblemente relacionados con la corrupción en el sector bienes raíces.
Fiscal Tarek William Saab: 20 involucrados en corrupción en Pdvsa están.
Fito Páez versionó las canciones de su clásico disco "El amor después del amor" junto a importantes invitados.
Fitur ha sido el epicentro político este viernes.
Flame, Palace Palace, Like You, Over and Over, I Must Be Doing Something Right, y muchas más son solo algunas de sus conocidas canciones.
Flavio Mendoza habló de la importancia de la educación, tras el insulto de la hija de Floppy Tesouro a Marcelo Tinelli.
Flora Sáenz con su madre Luisa González.
Florencia Gallino, de Sitopia Argentina, nos explicó qué tipo de animales son y por qué son tan importantes para la polinización.
Florencia, junto con el apoyo de la provincia, apuesta al «biciturismo»
Florencia Peña con minivestido rosa.
FLORENCIO SÁNCHEZ, murió el 7 de noviembre de 1910*.
Flores es una de las jóvenes promesas de El Tri.
Florez permanecerá en prisión sin derecho a fianza.
Flow es eso, una invitación a estar bien y ser feliz», expresa convencido.
Fluminense llegó a Asunción con el boleto prácticamente asegurado, pues el 2-0 en la ida en el Maracaná le permitía manejar con serenidad los 90 minutos ante el tricampeón paraguayo de la Libertadores.
Foguerons, torradas, bailes, dimonis, glosses marcarán un año más Sant Antoni, la fiesta más importante para los 'poblers'.
Folgado: "El nuevo sistema de recogida de muebles, además de improvisado a tres meses de elecciones, es confuso y caótico"
Fomenta un ambiente desenfadado y ofrece una cocina original que se basa en los productos de la zona.
Forjó una alianza con el expresidente de centroderecha Mauricio Macri y la excandidata Patricia Bullrich, de Juntos por el Cambio, y obtuvo el 55,6 % de los votos.
Formado pareja con Aina Cid (Amposta) en dos sin timonel, ha subido al tercer cajón del podio en la cita continental.
Forman parte de un plan de obras federal promovido por los Ministerios de Obras Públicas y de Desarrollo Humano Social de Nación; donde este último realiza el aporte de fondos para llevar adelante su ejecución.
Foro de la Salud Avessoc: «La salud mental, ¿un reto para los venezolanos?
Foro Guatemala llama a la CC a jugar el papel histórico: se.
Fortalecer el compromiso con la igualdad, la conciliación, etc.
Fortalecer la seguridad con contraseñas adicionales para cada aplicación es una excelente alternativa.
«Forzamos la barrera y se hicieron unos pagos ayer mismo.
Foto: Archivo Para 2024, la estimación de 1.6% para el Producto Interno Bruto nacional se mantuvo sin cambios.
Foto: Cortesía Policía Municipal.
Foto: Gobierno de Tlaxcala / Un cohete explotó a ras de piso y provocó que la pirotecnia estallara.
Fotogramas de 'Full Circle', 'La supervivencia de una chica con curvas' y 'Sonic Prime'
Foto Prensa Twitter Flandria Oficial.
Fotos que además salieron publicadas por la revista durante el viaje oficial de los reyes de España a Dinamarca, y que ensombrecieron la estancia con comunicados de las dos casas reales acerca del tema.
Fox lo nombró Secretario de Seguridad.
Fracasaremos hasta convertir el fracaso en una obra de arte.
"Francamente, es un camino peligroso el de coger la misma senda, él sabrá", ha advertido.
France Presse, con reporteros sobre el terreno, informa de “ataques aéreos en Ciudad de Gaza”, la mayor de la Franja, mientras habla de ataques aéreos en el norte del enclave.
Francia Márquez denuncia que estarían usando su nombre para estafar personas en el país.
Francia pobló en su día sus burocracias coloniales de matones de patios de escuela y por eso crearon enormes problemas allí por donde pasaron.
Francina Armengol: 'El 23 de julio no está en juego la unidad de España, sino la pluralidad y la diversidad de España'
Francisca nació el 21 de febrero de 2022.
Francisco Garduño, comisionado del Instituto Nacional de Migración, arribó a la audiencia en el Poder Judicial de la Federación, por la muerte de 40 migrantes en el incendio ocurrido en las instalaciones del INM el pasado 27 de marzo.
Francisco Mateo fue designado como comisario de cuentas de la Lidom para un período de tres años.
Francisco Mejía agregó otro imparable al jardín central que llevó a Adames hasta la goma y Julio Rodríguez pegó uno al izquierdo para poner el juego 4-0.
Francisco se refirió a la falta de trabajo que «compromete planes y opciones de vida, como la creación de una familia y el deseo de tener hijos» y criticó la precariedad de tantas «prácticas, trabajos ocasionales y temporales».
Francisco ya adelantó en una entrevista al diario español ABC que había dejado escrita una, como ya hicieron en el pasado otros pontífices, en el caso de un grave problema de salud.
Francis Guzmán le da al PLAY en su radiocasette y nos deleita, una semana más, con una magnífica elección musical.
Franco Colapinto será el segundo argentino en subirse a auto del equipo Williams después de Carlos Alberto Reutemann.
Franco estuvo en el dugout para las primeras cinco entradas del encuentro, pero dejó el estadio mientras corría la noticia de las publicaciones.
Franco Rossano será uno de los futbolistas que hará el viaje.
Freeman está ubicado en el segundo puesto en Slugging (.589) y Betts en el cuarto lugar (.576).
Fregar es un ejercicio físico que nos despereza.
Frente a aquellos que decían que se iba a desmantelar el ferrocarril, el mejor argumento que se puede utilizar es ya no solo la recuperación plena y efectiva de todos los servicios sino su ampliación", ha asegurado la subdelegada.
Frente a esta posibilidad (nada especulativa en vista de las reacciones e intenciones expresadas), baste señalar que definitivamente sería una catástrofe.
Frente a la guerra, Castillo se comprometió a mantener la posición neutral no beligerante de su antecesor.
Frente al Alto Comisionado de la Organización Naciones Unidas (ONU) sobre los Derechos Humanos, Juntos por el Cambio rechazó la carta del Gobierno.
Frente a los 13 diputados populares habrá 12 del PSOE.
Frente a los granadinos se apagó demasiado y muy pronto.
Frente Frío 38 trae ráfagas de hasta 85 km/h a la.
Fresenius Kabi produce y suministra una amplia gama de medicamentos, incluyendo medicamentos genéricos, medicamentos intravenosos, soluciones de nutrición clínica y medicamentos especializados.
Friday Night Smackdown en FOX atrajo un preliminar de 2 millones 505 mil espectadores, esta por encima de los 2 millones 233 mil televidentes de la semana pasada.
Frigerio intentará repetir el escenario del 2021, cuando los números de la primaria lo dejaron como ganador virtual (y por paliza), algo que las generales ratificaron.
Fruto de esas conversaciones es la obra de no ficción ' (1998) (Underground, 2014), galardonada con el 'Kuwabara Takeo Academic Award' (Japón).
Fruto de su matrimonio con Jennifer Lopez, nacieron los mellizos Max y Emme en febrero de 2008.
Fue 97 a 84 ante Rosario Central con 20 tantos de Erick Topino y 18 de José Szpilard, en tanto que en la visita terminó con 20 Facundo Gandoy y 22 Hugo López.
Fue abogado en la Procuraduría Pública Especializada Supranacional del Ministerio de vivienda, construcción y saneamiento.
Fue a Inglaterra y unos años después se radicó en Canadá.
Fue a la consulta privada de Rehabilitación, tanto Neurocognitiva como Física.
”Fue a las 7 y veinte de la tarde, cuando ya faltaba poco para cerrar, y mientras un compañero estaba para la atención al público, entró un pibe menor de edad y le preguntó si podía darle algo para comer”, comentó.
Fue allí donde ambos iniciaron contactos que derivaron en una posterior reunión entre ambos.
Fue allí donde el niño le narró a su papá que había escuchado de boca de su profesora que solo las niñas pueden hacerse manicure y pintarse los dedos de las manos.
Fue alrededor de las 07:32 horas cuando se reportaron detonaciones por arma de fuego en la calle Macedonio Alcalá, en donde una mujer había resultado herida.
Fue a partir de ese momento cuando no se supo nada sobre el paradero del boxeador de 33 años de edad.
Fue apenas el pasado mes de noviembre de 2022 cuando fue lanzada de manera gratuita.
Fue a principios de marzo de 1973 que pasé mi primera y única noche en la cárcel, y la experiencia fue tan surrealista que todavía hoy, cincuenta años después, me habla elocuentemente.
Fue así como ayer se registró un 80% de asistencia a las aulas, en la gran mayoría de los recintos.
Fue así como el campeón del mundo recibió el reconocimiento de parte de los hinchas del equipo en el que brilló entre 2020 y 2023.
Fue así hasta que se cerró su cesión al Al Shabab de Arabia Saudí a finales de agosto.
Fue así que alertó al FBI y, en abril de 1996, se anunció su arresto.
Fue así que en 1990 abre su primera sucursal y siete años después se convirtió en supermercado y adoptó el nombre actual.
Fue a ver a otra gitana que le habló con palabras que la dejaron pensando.
Fue ayudado por ciudadanos y luego recibió los primeros auxilios de los socorristas de la Cruz Roja Mexicana.
Fue “coautor de homicidio”, agregó.
Fue complicado tomar una decisión, pero era un sueño.
Fue concejal y candidato a intendente de Concepción del Uruguay, era hijo de Hugo Baldoni, ex intendente de la ciudad por el Partido Justicialista.
Fue con la interpretación de la canción “Eres mi droga” con la cual se inauguró su presentación en la Ciudad de México, que formó parte de su gira “Evolución Tour”, canción que fue seguida de “Cajita de Cartón” y “Culpable fui”.
Fue construida en el siglo VIII y tuvo una gran importancia durante la Edad media por el lugar estratégico que ocupaba, sirviendo de refugio a las poblaciones vecinas.
Fue construido en el año 886 por Wifredo el Velloso y durante el siglo XV los duques de Cardona —denominados también como "los reyes sin corona"—, la familia más importante de la Corona de Aragón, sin contar la Casa Real, habitaron en él.
Fue contestándonos con la propuesta, el documento de trabajo, que nos presentó el Dicasterio.
Fue cuando el ex Comodoro de las Fuerzas Armadas, Guillermo Alonso Sarquiz decidió empezar a recopilar datos y hacer un libro al respecto que se llama “TC-48: el viaje final de los Cadetes”.
Fue, de hecho, lo que marcó la iniciativa: en dos años había echado el cierre, y desde entonces Katzenberg se ha dejado de aventuras pero su autoridad como figura troncal de la industria permanece.
Fue desde su cuenta oficial en Instagram que la intérprete de “Chicken Teriyaki” y “Motomami” abrió su corazón y reflexionó sobre esta etapa de su vida: “Mi corazón es un archivo de las cosas que he amado”, escribió la cantautora de 30 años.
"Fue desgarrador", dice, "pero tenía que seguir buscando.
Fue después de diversos reportes al 911 que la Secretaría de Gestión Integral de Riesgo optó por evacuar a todas estas personas.
Fue diputado y senador nacional, y actualmente es legislador.
Fue durante sus primeros años de trabajo cuando Patrick se encontró por primera vez con los obstáculos del “no” que son especialmente comunes para las mujeres.
Fue durante una entrevista en el programa Sale el Sol, que Federica Quijano negó que su papá, Eduardo Quijano, estuviera internado en un hospital psiquiátrico, tras abandonarlos, tal y como su hermano Apio revelara en el reality show.
Fue durante una jornada donde se capacitó a los residentes de toda la region a propuesta de la Regional Sanitaria II.
Fue el 14 de septiembre de 1824 que Chiapas formalizó ante el Congreso de México, ser un estado federal de dicha nación.
Fue el 4 de mayo de 2021 que Joaquín Carrillo y la víctima llegaron a una casa de huéspedes ubicada en el centro de San Salvador.
Fue el abogado del exmatrimonio, que duró tres años, quién salió a blanquear la ruptura definitiva.
Fue el argumento que utilizó la Primer Ministro Golda Meir para descartar esta posibilidad una vez que fue planteada en el alto mando.
Fue el cuarto año más seco jamás registrado en Chile, que sufre una megasequía desde hace 14 años, lo cual la convierte en la sequía más larga y grave de la región en más de 1 000 años.
Fue ella la que explicó el intento de rescate del gato.
“Fue el lunes a las 6 de la mañana que se metieron, se llevaron las llaves de la casa y del carro, y cosas, dinero, pero estos descarados regresaron ayer en la noche como aproximadamente a las 9:10 de la noche por el carro”, señalaron los agraviados.
Fue el mismo funcionario federal quien planteó una coordinación con los estados de Durango y Coahuila para detener el flujo antes de que llegarán a Chihuahua, por lo que la gobernadora le ofreció todo el apoyo para esa tarea.
Fue el octavo gol del delantero mocano en la zafra.
Fue el preludio a una de las mejores exhibiciones de Leo Fiebich con la camiseta del Casademont Zaragoza.
Fue el pueblo soviético el que pagó el precio mayor, y el que realizó el aporte fundamental a la victoria.
Fue el único en el que se pudo escuchar al líder conservador, que rehusó formar parte de un debate a cuatro -con Sánchez, Díaz y Abascal- en la televisión pública española días después.
Fue en 2009 cuando Sálvame comenzó su andadura por Telecinco, con Jorge Javier Vázquez como presentador.
Fue en 2018 cuando se alejó de la lucha libre al abandonar la WWE.
Fue en “Canta la palabra”, donde además de la también actriz, todos los conductores se transformaron en “La Chica Dorada” al usar pelucas rubias largas, en honor a la cantante, quien fue jueza del enfrentamiento.
Fue en el 2015, en su segundo año de carrera en Estados Unidos, cuando tuvo una especie de revelación que le empujó a dejar el país e Ingeniería Aeronáutica para marcharse a Londres y probar suerte en la escuela de cocina Le Cordon Bleu.
Fue en el podcast SíSePuedCast, un espacio en el que se habla con figuras importantes de la farándula nacional sobre diversos temas.
Fue en esa entrevista que Ime constató que Julián recordaba casi de memoria el momento en que hablaron por primera vez.
Fue en esas tierras sureñas donde conoció a su futuro esposo, efectivo de Carabineros, que fue trasladado a Santiago, pero al tiempo la fue a buscar, se casaron y ambos finalmente terminan viviendo en la capital, donde la pareja echó raíces.
Fue en ese momento en el que Marcos dijo recién algo, ya que hasta es instante no había opinado.
Fue en Estados Unidos donde, llevando una vida muy sana y deportiva, descubrieron la kombucha y sus beneficios para la salud.
Fue en este país donde la serie se convirtió en materia de culto y leyenda, fungiendo este territorio como punta de lanza para su introducción al resto del continente de habla hispana.
Fue en febrero de 2012 que la militancia panista se decantó por Josefina Vázquez Mota, quien venció con el 55 por votos al delfín del calderonismo, Ernesto Cordero, quien alcanzó un 38 por ciento de la votación.
Fue en la carretera Reynosa-Río Bravo donde ocurrieron los hechos, a plena luz del día y con varias personas de testigo, el hombre se aventuró a realizar actos que probablemente en sus cinco sentidos no había siquiera imaginado.
Fue entonces cuando EE.UU. entró en una fase de delirio imperial, e inducido por su “destino civilizador del mundo” los sucesivos gobiernos se creyeron regidores del mundo sin nadie que les hiciese sombra.
Fue entonces cuando Huguito habría advertido la proximidad del rodado mayor e intentó esquivarlo.
Fue entre agosto y septiembre de 2022, y relevó a 179 familias y 1752 chicos y chicas de la Ciudad de Buenos Aires que concurrieron a distintos espacios comunitarios.
Fue frente a River, en el Monumental.
Fue funcionario en diferentes etapas y siempre se ha destacado su trabajo”, reflexionaron fuentes del Frente de Todos.
Fue grabado, increíblemente, en sólo 30 horas de estudio y con una producción mínima, según el autor Davis, apenas unas semanas antes del espectáculo en Washington.
Fue hasta donde estaba su marido, le acarició la cara y le dio un apasionado beso.
Fue identificado en 1964 por el pediatra Harry Angelman, a quien se le debe su nombre.
“Fue impulsado con mentiras, mentiras del acusado dirigidas a obstaculizar una función fundamental del gobierno federal de Estados Unidos: El proceso nacional de recolectar, escrutar y certificar los resultados de la elección presidencial”.
Fue increíble ver cómo se apoyaron mutuamente y utilizaron estrategias para alcanzar la victoria.
Fue la Fiscalía General del Estado de Campech e (Fgecam), en escueto comunicado que “aclaró” el paradero del presunto delincuente, luego de que estuviera internado por diversos días en el Hospital General de Especialidades “Dr.
Fue la madrina de Indiana, Marcela Podestá, quien compartió una foto de la joven en la reunión por el cumpleaños número 43 de la rubia.
Fue la mejor bienvenida para la nueva megaestrella del deporte de Miami, a quien acudieron a dar la bienvenida miembros del olimpo deportivo de Estados Unidos como LeBron James.
Fue la palabra que utilizó la Casa Blanca respecto del secuestro de dos ciudadanas y dos ciudadanos estadounidenses en Matamoros.
Fue la pionera y la mejor.
Fue la primera conversación de cualquier tipo entre Biden y Xi desde que se reunieron el pasado noviembre en Bali.
Fue la primera vez que defendió la camisa de Alajuelense contra Saprissa y vaya manera en la que lo hizo.
Fue la sorpresa del show en el cual algunos fanáticos esperaban escuchar un anticipo del disco que ella promete desde hace años, pero que dio repaso a sus grandes éxitos como “Umbrella” y “Diamonds”.
Fue la Transición un luminoso haz de sacrificios y esperanzas que se elevó sobre el horizonte español y como un rayo, precisamente, de esperanza se extendió de modo fulminante sobre la inmensidad nacional.
Fue la única española entre los finalistas y su pieza participó en la exposición colectiva organizada por el Loewe Craft Prize en el Design Museum de Londres.
Fue lo que le pasó a un hombre que en septiembre del año 2018 colgó una oferta en una conocida web de compraventa de artículos.
"Fue maravilloso, tenía que mantener los ojos bien abiertos para poder ver el paisaje", afirmó.
¿Fue más fácil que la melancolía de izquierda creciera en Italia, por ejemplo, donde la izquierda tuvo un enfoque diferente, con el eurocomunismo?
Fue más que una decisión.
Fue mi primer trabajo al terminar mis estudios en el CSHG cuando descubrí que realmente lo de organizar me divertía muchísimo.
Fue necesaria la presencia de unidades de la policía municipal y de elementos del cuerpo de bomberos, quienes sofocaron rápidamente las llamas.
Fue netamente la ineptitud de un trabajador del Poli, el cual ya despidieron.
Fue novato del año en su primera temporada en el campeonato nacional de rally y durante su carrera ganó medallas en los juegos extremos, los X Games, y podios en el Campeonato Mundial de Rally Cross.
Fuentes aeroportuarias confirmaron a EFE que el avión partió hacia el país caribeño hacia las 15:00 horas (20:00 hora GMT) y el canal estatal TV Perú detalló que Petroperú y Terpel fueron las empresas que llenaron de combustible el depósito de la nave.
Fuentes consultadas por confirmaron el movimiento del funcionario municipal de la Secretaría de Seguridad a la Secretaría del Ayuntamiento.
Fuentes de la Casa Real ya negaron este jueves a Efe tener conocimiento de que el rey Juan Carlos tuviera una hija secreta, tal y como se afirmaba en diversas informaciones periodísticas.
Fuentes de la Consejería dirigida por Jokin Bildarratz han señalado a Europa Press que mantiene la misma posición que han reiterado en numerosas ocasiones.
Fuentes de la Consellería de Economía destacaron que buena parte de los proyectos ahora autorizados han experimentado modificaciones para ajustar a los requerimientos técnicos y ambientales recogidos en las DIA.
Fuentes de la entidad que conduce que se trató de una y que “ya está resuelto el problema”.
Fuentes de la investigación señalan que el cuerpo sigue en el Anatómico Forense pendiente de identificación mediante ADN en una labor compleja debido al estado en el que se encuentra el cadáver.
Fuentes de la Secretaría de Comercio señalaron a que se está trabajando en la y que la actualización de los valores fijos que vencen dos días después de las PASO 2023 se realizará, como es habitual, luego del martes 15.
Fuentes del sector financiero confirmaron que el problema ha impactado a todas las entidades bancarias y ha afectado diversas operaciones.
Fuentes diplomáticas reconocieron que existen dudas sobre el sentido del voto de los países africanos, donde la influencia económica de Pekín, cada vez más cerca de Putin, se va haciendo más fuerte, así como la presencia militar rusa.
Fuentes europeas subrayaron entonces que las sanciones se impusieron por el deterioro de la democracia en el país y son "reversibles o aumentables en función de la evolución de la situación".
Fuentes fiscales a laSexta señalan que la fiscal ha decidido, con las pruebas de las que dispone, ir por la vía que más pena puede obtener.
Fuentes militares libanesas señalaron a la agencia de noticias Xinhua que las fuerzas israelíes respondieron con bombardeos de artillería sobre varias áreas en el suroeste del Líbano, atacando los alrededores de las aldeas de Yarin y al-Dhahira.
Fuentes no oficiales informaron que no encontraron casquillos percutidos en la zona, como en un principio se informó.
Fuentes oficiales, confirmaron que Bordet recibirá al ministro en el aeropuerto y lo acompañará en la visita a la empresa ubicada en General Racedo, desde donde Massa, realizará importantes anuncios, según se indicó a este medio.
Fuentes oficiales han indicado que en una escuela de la provincia norteña de Sar-e-Pul fueron envenenadas 56 alumnas, 3 maestras, un maestro, dos conserjes y un padre.
Fuentes policiales españolas confirmaron a la agencia EFE que la DEA es la responsable de la investigación sobre el buque, que transporta casi 16,000 vacas desde Colombia y con destino a Egipto.
Fuentes vecinales han pronosticado que caerán más ejemplares.
Fue premio de las Cortes de Aragón, Premio de las Letras Aragonesas, Hijo Predilecto de la ciudad y Cronista Oficial.
Fue presentado hoy por el Gobierno de Jalisco el proceso de fabricación de los vagones de la Línea 4 de Mi Tren por parte de la empresa china CRRC, a cuya fábrica se hizo un enlace.
Fuera del 'Clan Sena', Fabiana, (se refiere a Fabiana González, una de las siete personas detenidas, asistente del matrimonio Sena) y bueno que lo aclare y si no, que se quede presa, toda la vida", expresó Burlando.
Fuera de nuestras fronteras,que militaban en el Virtus Verona de Serie C, fueron condenados por la justicia italiana a seis años de prisión cada uno, por abusar sexualmente en grupo de una estudiante de 20 años.
Fuera de tiempo y de escena, los opositores ni siquiera tienen piezas más o menos de considerarse para una candidatura presidencial aceptablemente competitiva.
Fueron al Instituto Médico Legal, pero no reconocieron las ropas y tampoco el cuerpo, que tenía un avanzado estado de descomposición.
Fueron denunciados, por lo que las autoridades del Estado de Quintana Roo llevaron a cabo las pesquisas y obtuvieron una orden de aprehensión contra Sergio Jesús “N”, por su posible responsabilidad en la comisión del delito de violación.
«Fueron días muy agitados»
Fueron dos sujetos a bordo de una motocicleta quienes se habrían confundido de inmueble y el caso ya es investigado por la Policía Nacional.
Fueron las palabras de uno de ellos al pequeño niño al que le estaban rindiendo un último homenaje.
Fueron meses de desesperación, angustia y temor.
"Fueron multados por el anclaje de las carpas al suelo, cuando hemos visto que el equipo de gobierno ha anclado al suelo de la Puerta del Sol el árbol de Navidad, con anclejes idénticos, y no ha habido multas de por medio", recuerda.
Fueron obra de la lucha de los Latinoamericanos y de nadie más.
Fueron por más hasta el cierre mismo, pero no les alcanzó para quedarse con todo.
Fueron rescatadas seis personas más que iban a bordo en la embarcación Two Brothers que zozobró tras salir del puerto de Puerto Plata con destino a las Islas Turcas y Caicos para llevar mercancía.
Fueron un total de 4,520 las personas que disfrutan de este antiguo centro de poder Chimú https://t.
Fueron varias emociones.
Fueron vulnerables a la interceptación por parte de piratas informáticos y representaron costos significativos para las empresas, además de ser propensos al fraude.
¿Fuerzas Armadas de Colombia suspenden búsqueda de Wilson?
"Fuerzas que conocen bien los problemas a los que nos enfrentamos, a los que se enfrenta la ciudadanía de nuestro país", ha continuado Sánchez, que ha arremetido contra PP y Vox acusándoles de "dominar la técnica reaccionaria.
Fuerza!”, sumó una joven.
Fue silenciado por cargar con la culpa de su enorme popularidad.
“Fue simplemente horrible, estar en el suelo delante de 22.000 fans con una rodilla que está entumecida, bloqueada, incapaz de moverla y sabiendo que tenía que marcharme.
Fue sobre la calle Chuparrosa esquina con Centenario, ddonde abitantes reportaron al 911 el hallazgo, pasadas las 18:00 horas.
Fue sobre las calles Yepomera y Jesús Moreno Vaca donde quedó el cuerpo de la víctima, tendido sobre la vía pública.
Fue solo en 2008, después de una prueba de ADN, que Luis Miguel aceptó públicamente a Daniel como su hijo.
Fue sometido a una cirugía y se lo ingresó a terapia intensiva.
Fue sumamente importante contar con una delegación que contemplara diferentes rubros que hacen fuerte al departamento como son el agropecuario, apícola, lácteo, cárnico, biotecnológico, logístico, entre otros.
Fue su octavo vuelacerca del año.
Fue trasladado por la Guardia Civil e ingresado en la prisión de Teixeiro.
Fue tratada en el Hospital Harlem.
Fue una cifra insuficiente”.
Fue una de las experiencias vitales más grandes de mi existencia, pero la mayor satisfacción de todo, todo, fue darme cuenta de cuan importante es prestar atención a la gente.
Fue una experiencia rápida, express porque literalmente duramos muy poco en el Centro de Alto Rendimiento, pero sí es importante la interacción física.
Fue una gran inspiración para mí.
Fue una locura", dijo Ahem Faid, gerente de United Brothers Fruit Markets, quien estaba justo al lado de la puerta cuando la camioneta pasó zumbando.
Fue una mañana llena de cultura en la Casa Figueredo de San Carlos, donde además estuvieron presentes Elymar Torcate, presidenta del Instituto de Cultura de Cojedes y el Cronista de San Carlos, Joel Manzanero.
Fue una noche especial para el intérprete, pues Everything Everywhere All at Once ganó siete premios Oscar, incluido el de mejor película y mejor actor de reparto para Quan.
Fue una operación política infame y ahora sabemos que también contraria a derecho.
Fue una prueba significativa de impopularidad para un jefe de Estado apenas una semana después de jurar su mandato.
Fue una reacción de rechazo a los grupos de la Nueva Ola de los 80, conocidos con el sobrenombre de Movida, término que activa neurosis realmente divertidas e hilarantes en amplias capas de la población.
Fue una revisión estructural con enormes implicaciones para los distritos escolares locales, que ahora tendrán que reasignar o reformar a los profesores.
Fue un carrerón, largamos 9º y pasamos autos en la pista, que es lo importante.
Fue un declarado enemigo de los sistemas políticos totalitarios nacionalsocialista y comunista.
Fue un golpe duro.
Fue un momento límite, yo ya era grande y era coherente de que tenía que hacerme cargo de mi hijo.
Fue uno de los momentos más formidables y más memorables de mi vida"
Fue uno de los momentos tensos de la Junta entre Tebas y el Real Madrid ya que José Ángel Sánchez dijo que LaLiga está en declive y Tebas le contestó aludiendo a su proyecto de Superliga.
Fue un particular el que alertó a la Policía de que habían roto el escaparate del local.
Fue un partido de suspensión por los incidentes ocurridos en el partido en el que el Getafe regresó a Primera tras derrotar al Tenerife.
Fue un ‘post’ desafortunado, me equivoqué.
“Fue un secretario de estado estadounidense, por lo que hizo todo por el interés de EE. UU. e ideales liberales”, dijo Sok Eysan, portavoz del gobernante Partido Popular de Camboya, sobre Kissinger.
Fue visto por última vez con un abrigo negro hinchado, pantalones beige, zapatillas altas negras y una mochila negra.
“Fui con la idea de incorporarme a alguna especialidad, pero la única existente en ese momento era la de linieros”, recuerda Yanelis Rodríguez Reyes.
Fuimos en 2016 y 2017 el país en el mundo que más deuda en dólares tomó.
“Fuimos informados sobre nuevas complicaciones surgidas como consecuencia de la infección respiratoria.
Fuimos testigos de la fuerza que despliegan en cada competición, llevando el nombre de nuestro querido estado a lo más alto del podio”, señaló.
Fui profesora, pero estuve 17 años trabajando en la Fundación Rafael Alberti, primero dirigiéndola y luego presidiéndola sin cobrar nada y sin cotizar a la Seguridad Social.
Fulcar solicita que Castillo Salas sea condenado en lo penal al máximo de la pena que establece la ley en este tipo de infracción legal, y en lo civil al pago de una indemnización de diez millones de pesos como compensación.
Fulham ya ha iniciado conversaciones con Sheffield United en un intento por fichar al jugador de 23 años, pero Newcastle se ha unido a la refriega por Berg.
Fumador de pipa empedernido, siete años después moriría de un cáncer de garganta.
Fumar mata a la mitad de quienes lo consumen.
Funciona como un todo, la idea de que solo utilizamos una pequeña parte es un mito pseudocientífico.
Funciona mediante el uso de la amplia red de teléfonos de Android.
Funciona muy bien, pero la virtualización siempre tiene sus compromisos frente a una instalación nativa.
Funcionarios del Sistema Federal de Aduanas de México están vedados para intervenir en los pleitos entre conductores que se dan en los carriles de sur a norte del Puente Libre, manifestando que lo único que pueden hacer es atestiguar esa clase de hechos.
Funciones laborales más importantes: Ingeniería, Ventas, Desarrollo de Negocios.
Fundación Buen Puerto premia tres proyectos de jóvenes que buscan solucionar problema.
Fundación Corazón de Mujer cumple 10 años ‘caminando con vos’
Fundación Tortilla explica que solo así se logra disminuir el ácido fítico, un aminoácido de difícil absorción y digestión para el cuerpo humano, por ello, el cuerpo humano logra asimilarlo.
Fundado en 1975 y recuperado luego de que la municipalidad comprara el predio y se lo cediera para su funcionamiento, Holanda reúne a pibes y pibas de los barrios cercanos: Blandengues, Almafuerte y Obrero.
Fundó el sitio de preguntas y respuestas Quora.
Fútbol tenis sub 15, integrado por Liz Mazzoni, Mercedes Diz y, como técnico, Mauricio Ferzzola, también cayó 15-13, 13-15 y 10-15 ante Laprida, en el segundo partido del grupo.
Gabriela García, espigada centrocampista del Atlético de Madrid aprovechó un saque de esquina que Deyna Castellanos.
Gabriela Siller, directora de análisis financiero de Banco Base, mencionó que el peso mexicano “es la divisa más depreciada hoy.
Gabriel Boric: «Lo de Venezuela es una realidad seria y no una construcción narrativa»
Gabriel dijo que exploró muchas opciones para viajar con Darwin y que el gran danés era más grande que la caja más grande disponible.
Gabriel Magalhaes abrió el marcador por los locales en la Arena Pantanal de Cuiabá al peinar hacia las redes un tiro de esquina ejecutado por Neymar a los 52 minutos.
Gabriel Rufián, de ERC, dirigiéndose a Santiago Abascal le dijo: «Lo felicito por su intervención: le ha aplaudido todo el mundo menos Tamames».
¿Gabriel Soto ya no está con Irina Baeva?
Gabriel Traversa: “En la esgrima nunca está todo escrito y eso la hace divertida”
Gago vivió sus momentos más exitosos en el banquillo de Racing donde conquistó dos títulos, la Supercopa Internacional y el Trofeo de Campeones.
Galápagos Conservancyen el cerro El Fatal, situado en el este de la misma isla, y que constituye el (chelonoidis donfaustoi).
Galcerán estudió una Formación Profesional de Hostelería y Turismo en la escuela Altaviana de Valencia.
Gales es una ciudad pequeña, predominantemente inupiaq, de unas 150 personas, a poco más de 161 kilómetros (100 millas) al noroeste de Nome.
Galicia aúna lo mejor de la tradición con propuestas novedosas.
Galicia pierde representatividad política en el Estado.
Gálvez en la CIDH responsabiliza al MP y el ente asegura.
Gamarra (PP) ve "razonable" extrapolar el gobierno de Baleares a Murcia: "los ciudadanos así lo expresaron en las urnas"
Ganadera ecológica de Oveja Gallega, agricultora ecológica y ama de casa, es, además, una verdadera artista en el tallado de madera y también escribe poesía.
Gana su octavo título de Liga MX.
Ganó la lotería pero no era consciente de la cantidad de dólares que se llevó.
Garantiza una resistencia óptima durante toda la vida útil de la luminaria”, explica Thibaut Escourrou, global product manager de Zumtobel.
García: “Este avión sanitario es un hecho icónico que marca un antes.
Garrido ha apuntado que la demanda se va estabilizando y que las mujeres "tienen al Govern a su lado para poder salir de situaciones de violencia".
¿Gasta más agua y energía el lavavajillas?
Gastar todo el dinero que ganas eventualmente te hará pobre sin importar tu nivel de ingresos.
Gather promete innovación, experiencia y convergencia con una propuesta de servicios que cubre diversos sectores, desde el comercio a la banca y las finanzas, el gobierno, la educación, los aeropuertos y espacios polivalentes.
Gatti fue demorado en la madrugada del 15 de noviembre en su domicilio de calle Tres Arroyos al 1600 tras una extensa investigación que se llevó adelante no sólo en la ciudad de General Roca sino también en Cipolletti y San Carlos de Bariloche.
GÉMINIS: 21 MAY- 21 JUN.: Día de situaciones inesperadas que romperán con la rutina y terminarán con el aburrimiento de tu relación amorosa, será un nuevo inicio.
Genaro "N" murió tras ser atropellado por una camioneta cuándo se dirigía a vender plantas al tianguis municipal de Ciudad Constitución.
GENERALIDADES: Descubres qué es lo que te impide sentirte bien y logras soltar un bloqueo.
Generalmente, los lazarillos aprenden después de dos a tres años de entrenamiento ysolo cerca del 50% terminan su adiestramiento y ayudan en su día a día a personas con discapacidad visual.
Generalmente suelen ser las más rentables, ya que no tienen condiciones de cumplimiento.
General, no, Rodríguez, porque esos puestos los tengo reservados.
Genera PR asumirá además la administración de las transacciones para la compra de combustible destinado a las 12 instalaciones energéticas de la isla, como parte de un contrato de 10 años con el gobierno.
Génova da por sentado que ganará poder territorial el próximo 28 de mayo dado que el PP perdió los comicios de mayo de 2019.
Gensemer y Flores se encuentran detenidos en el Centro de Detención del Condado de Doña Ana sin derecho a fianza.
George no solo es historiador, sino que actualmente también trabaja como profesor en una universidad.
Georgina Rodríguez estuvo presente en los Joy Awards en Arabia Saudita.
Gerardo (Martínez) va a hablar con Massa en la semana para cerrarlo” destacaron desde la UOCRA y sobre la dinámica de su líder a cargo de motorizar un acto.
“Gerardo Martino ya me había dicho que lo que había pasado con Jorge, al yo haberle faltado al respeto era como hacérselo a él, me dijo ‘yo no creo que vuelvas a venir (a Selección Mexicana).
Gerardo Morales lanzó su precandidatura a presidente.
Gerard Piqué y Clara Chía parece que van dando pasos para consolidar su polémica relación.
Germán Martínez aclaró que “yo no me rindo, yo no voy a dejar de luchar por un México”, por lo que apoyará a la candidata o al candidato que con solvencia moral, que sea decente, encabece los esfuerzos para recoger el tiradero de Morena.
Germán no ha tenido el mejor de los años durante 2023, a pesar de que se convirtió en el vigesimocuarto jugador en la historia que tira un juego perfecto, el pasado 28 de junio.
Geroa Bai ha sumado a su iniciativa únicamente el apoyo de Contigo-Zurekin, mientras que UPN y Vox han votado en contra, y el PSN y el PPN se han abstenido.
Gestión Anterior Enfrenta Acusaciones de Colusión y Peculado en la Compra de Materiales; Denuncia Penal Presentada por la Municipalidad.
Gestión de Documentación: El secretario es responsable de mantener y gestionar los registros y documentos importantes de la escuela, como archivos académicos de estudiantes, registros de asistencia, informes de calificaciones y expedientes de personal.
G. G., quien es investigada por delitos cometidos en pandilla, en agravio de siete personas, la seguridad pública y la seguridad colectiva.
Gheit ha subrayado que es necesario “brindar protección a los palestinos” y “abordar las causas profundas” que han llevado a la crisis actual provocada por el ataque de Hamás a territorio israelí.
Giannis ha trabajado con Hakeem en los últimos veranos para mejorar varias facetas de su juego.
Gignac rescató la mentalidad del “Chelo” y resaltó su interés por aprender y sus ganas de crecer en los entrenamientos.
Gilberto Dees, candidato a la Alcaldía de Puerto del Rosario, agradeció al presidente insular, Matías Peña, “su insistencia por contar con él como cabeza de lista” en la capital.
Gil deja un legado importante en nuestra organización y una gran huella en nuestra nación guinda, por eso le deseamos éxito en sus proyectos futuros”, añadieron los Tomateros.
Gildo Insfrán tiene su propia cruzada y según fuentes cercanas al mandatario, la decisión de desdoblar estaría al caer, por lo que el Presidente pierde otro soldado en su intentona de ir por la reelección.
Gina Ulmos, conocida por su energía contagiosa y su presencia carismática en la radio, compartió sus pensamientos sobre esta destacada oportunidad.
Ginnés Rodríguez también tuvo una trayectoria de 12 años en esa televisora, a la cual renunció en enero del 2017 para pasar a la oficina de comunicación de la Empresa de Servicios Públicos de Heredia (ESPH).
Giorgio Armas, el reconocido astrólogo, lanzó un fuerte pronóstico luego del debut del futbolista del Manchester United con la Albiceleste.
Giorgio superó las expectaciones increíblemente altas que teníamos dentro y fuera del campo.
Giovanni Di Lorenzo, capitán del Nápoles, declaró este lunes que está "seguro" de que el su próximo rival en Liga de Campeones, considera al Nápoles "también un buen equipo".
Giró argumenta su decisión, pocos días después de anunciar en la ejecutiva de Junts que sí optaría a presentarse, después de hablar con el secretario general del partido, Jordi Turull, y el expresidente Carles Puigdemont.
Giti Tire está fuertemente enfocada en la producción verde y en tareas de responsabilidad social, incluida la participación en actividades locales, la educación y los esfuerzos ambientales para crear una sociedad mejor.
Glazer nos introduce en la vivienda que el gestor del campo de Auschwitz, Rudolf Höss, ocupaba junto a su familia a pocos metros de los barracones y de las chimeneas que expandían las cenizas de los cadáveres manchando la colada.
Gloria Romero, mamá de Cecilia Strzyzowski, en una marcha para pedir justicia por su hija en Resistencia, Chaco.
G. Melero es reemplazado por C. De La Hoz (Almería).
Gnetwork 360 Buenos Aires es el evento de marketing y turismo LGBTQ+ de referencia para América Latina.
Gobernador presenta proyecto de Alivio Contributivo que.
Gobierno de Canarias, el tamboril oceánico o pez globo (Lagocephalus lagocephalus) es una especie de distribución natural en las zonas tropicales y subtropicales de todo el mundo.
Gobierno declara inmovilización social obligatoria en Puno por tres días https://t.
Gobiernos y fuerzas políticas de todos los colores y en todas partes intentan, de un modo u otro, influir en la Justicia, a veces con la complicidad militante de sectores de la propia judicatura, en beneficio de sus intereses o su agenda.
Godfrey se maravilla de todas las personas talentosas que trabajan y asisten a las clases en WHDP.
Godínez viene de una victoria por decisión dividida sobre Tabatha Ricci en UFC 295 a principios de este mes.
Goia ha indicado que a este respecto se están reuniendo con entidades financieras para ver "cuál es la oferta que se contrata".
Golpeado, maniatado y, con miedo por las impredecibles consecuencias de la presencia en su hogar de esta banda delictiva, Maldonado comenzó a escuchar con insistencia el reclamo del dinero.
Golpe de autoridad de un Levante que empieza fuerte en la carrera por el anhelado ascenso a Primera.
Gómez detalla que el grupo colabora con el Centro de la Mujer de Maracena y con otras entidades, contando su experiencia como hombres que luchan por conseguir esa "igualdad real".
Gómez Villamandos habla con El Referente sobre la labor que realiza a día de hoy como responsable de innovación en Andalucía y sobre las líneas de actuación que tienen su Consejería con respecto a la misma.
Goncalves destacó que durante el sábado y domingo, nuestra ciudad será anfitriona de un interesante torneo de billar, en el cual recibirá a los mejores 32 jugadores a nivel provincial.
Gonzalo Fernández justifica el sacrificio de los visones emprendido en Galicia (“el confinamiento no era la mejor medida posible”), pero no cree necesario que haya que cerrar las granjas de visones.
Gonzalo Jiménez Illana, socio de Derecho Deportivo en Martínez-Echevarría Abogados, afirmó: “Este paso de la justicia por la vía penal puede volver a abrir la posibilidad de que la UEFA continúe con su expediente y acabe sancionando al FC Barcelona.
Gonzalo Villar, que estaba cedido, se vuelve a Roma.
«Google ha actuado de forma muy responsable».
Gordon Ryan, uno de los mejores practicantes de jiu-jitsu en la actualidad, afirmó recientemente que quiere impulsar la forma de artes marciales a nuevas alturas y no tiene planes de hacer la transición a MMA en el corto plazo.
Gracias 2023, has empezado con buen pie”.
Gracias a Belarús, pudimos resolver el problema de la seguridad alimentaria del país de una vez por todas”.
“Gracias a Dios no pasó a mayores”, exclamó el hombre en un video que circula en redes sociales, y en el que se evidencia que todos los militares salieron del helicóptero sin mayores muestras de dolor.
Gracias a eso podemos brillar cuando estamos frente a tu cámara”, dijo la supermodelo.
Gracias a este arte podemos imaginar con absoluta claridad cómo luciría una adaptación de Dragon Ball Z con un reparto 100% afro y honestamente el planteamiento luce bastante bien.
Gracias a este aspirador la limpieza de tu hogar será profunda y estará controlada sin ningún tipo de esfuerzo.
Gracias a este registro se consiguió localizar numerosos efectos sustraídos en los robos de las viviendas.
Gracias a este triunfo, el conjunto ‘Cetáceo’ sumó su quinto partido consecutivo sin perder y subió a la quinta posición, con 21 unidades.
Gracias a este vehículo pueden viajar cómodos junto a su hija Índigo.
Gracias a la ayuda e información aportada por los testigos y vecinos, no solo se consiguió detener al presunto autor de los delitos, sino que además se pudo salvar la vida de siete de los cachorros.
Gracias a la labor de investigadores durante más de se logró la captura de relacionadas con esta red criminal.
Gracias a la llegada de tiendas en línea como Amazon IT, ahora puedes obtener la soporte tablet cama de alta calidad a un precio muy conveniente.
Gracias a la masiva campaña de vacunación que se potenció entre 2021 y parte del 2022, la mayor parte de población española se encuentra inmunizada contra el coronavirus, aunque también persiste el reiterativo regreso de la gripe de manera anual.
Gracias a la valoración positiva que Pehuajó tiene desde hace muchos años, eligieron a nuestra ciudad como punto estratégico para uno de los ministerios más importantes de la Provincia.
Gracias al manejo interdisciplinario y la nueva incorporación de Cirujanos Pediátricos a la Institución fue posible dar solución a un caso inédito en Tierra del Fuego.
Gracias al mismo, según el doctor Vaquero, se mejora la seguridad en la cirugía y se ahorra tiempo y dinero.
Gracias a los resultados de este estudio, se puede observar que los comercios españoles tienen algunas preocupaciones relativas al tiempo que invierten en gestionar el dinero en efectivo.
Gracias al servicio de impresión HP Instant Ink podrás imprimir todas esas fotos de tus vacaciones que tanto te han gustado por muy poco dinero, y no tendrás que volver a preocuparte por la tinta que gastes.
Gracias al veloz accionar a los pocos minutos el vehículo fue hallado en el barrio 8 de Diciembre con el menor en buen estado de salud.
“Gracias, amigo, por haber traído a Brasil a la Celac, donde siempre debió haber estado”, le expresó a su par.
Gracias a mi marido que se hizo cargo de la casa pude hacer la carrera en 4 años.
Gracias a su elegante puño curvo y ergonómico el paraguas resulta muy cómodo de llevar.
Gracias a su tecnología, las personas podrán obtener una experiencia interactiva que les permite conocer sobre los océanos, identificar áreas de importancia, visualizar capas temáticas o desarrollar estrategias de conservación.
Gracias a su trabajo, el mundo ve.
Gracias a todo el equipo que hace posible ‘Ventaneando’ que somos una familia que tenemos veintitantos años trabajando juntos.
Gracias a un simple 'like' podemos conocer una nueva relación y un es sinónimo de que las cosas no van bien entre una pareja.
Gracias de corazón a todo mi equipo por darme la oportunidad de pilotear este viaje durante dos décadas.
“Gracias familia por esta enorme alegría, gracias por la confianza y nunca bajar los brazos, nunca darse por vencidas, nunca dejar de creer en nosotras y en lo que podíamos lograr.
Gracias papá Dios por tanto!”, añadió luego de recibir un sinfín de muestras de cariño por parte de sus fanáticos.
¡Gracias Paraguay!”, enfatizó Peña en un mensaje de agradecimiento compartido en su cuenta de Twitter.
Gracias por amarme tanto y amar tanto a mi familia, voy a cumplir cada sueño que dejamos pendiente, te voy a hacer sentir el esposo más orgulloso.
“Gracias por estar aquí… si se la saben, todo el mundo conmigo, ¿ok?”, así saludó a sus seguidores, quienes le han acompañado y han visto su crecimiento en el país desde escenarios más pequeños hasta el pabellón.
Gracias por todo el aguante, es una locura”, expresó Nacho al reencontrarse con sus seres queridos.
Gracias presidente, gracias gobernador porque sin usted esto no sería posible”, comentó.
Gracias, sobre todas las cosas, por la valentía», aseveró.
Gracias todo lo que nos diste, siempre te recordaremos así, con tu sonrisa hermosa, y tu sentido de humor», expresó Juan Carlos García en un reciente post de Instagram.
Graciela Sosa: "Quiero que paguen, son unos asesinos que no tuvieron piedad"
Graham Smith, líder del movimiento Republic, fue detenido horas después de hablar con TN durante una protesta en medio de la coronación.
Granada abre sus plazas al arte juvenil urbano con el 'GranaFest Urban'
“Grandes amigos a los que llamo familia y un hogar muy cómodo.
Gran Feria sobre el Alzheimer, que se llevará a cabo el jueves 21 de septiembre, de 9:00 am a 12:00 pm en el Coliseo Guillermo Angulo de Carolina, está dirigida a adultos mayores, pacientes de Alzheimer, sus cuidadores, familiares y público general.
Gran marcha hacia el abismoEn las sombras del bien son intentos fallidos, y creo que esto les confiere una relación de parentesco: son primas, quizás distantes pero primas al fin y al cabo.
Gran parte de su patrimonio neto proviene de sus conocidos canales de YouTube y su presencia en las redes sociales, que incluye publicaciones en Instagram y actividades teatrales.
Gran Premio de Fórmula 1 y logró su octava victoria en la temporada en diez fechas disputadas, lo que le permite al neerlandés alejarse en la punta del campeonato.
Green, imprescindible en los Warriors de Stephen Curry y Klay Thompson, tiene un largo historial de acciones muy polémicas y controvertidas y suma su tercera expulsión en el torneo.
Greta Tintin Eleonora Ernman Thunberg, nació en Estocolmo (Suecia), el 3 de enero de 2003, conocida como Greta Thunberg, es una activista medioambiental y ambientalista, centrada en los riesgos planteados por el calentamiento global.
Grimes añadió: “Los chicos del estudio estaban sudando”.
Grimes busca establecer la relación de paternidad de sus hijos con Elon Musk.
Gripe canina: ¿qué es y cómo saber si tu mascota está enferma?
Grito para despertarme y salir de esa fase.
Grupo de Emergencias Supramunicipal de Muíños lo liberó y un helicóptero medicalizado del 061 lo trasladó a continuación a un centro hospitalario.
Grupo D: River Plate (Argentina), Fluminense (Brasil), The Strongest (Bolivia) y Sporting Cristal (Perú).
Grupo Parlamentario del PAN seguirá cercano a las necesidades de la población.
Grupos criminales vigilan con cautela los movimientos que se realizan en la ciudad fronteriza.
Grupos de jóvenes armados se encontraron afuera de una casa para liarse a tiros.
Grupo VRDG, empresa inversionista de este partido en Puerto Rico, junto a No Limit Entertainment y Sold Out Entertainment, productores del evento, anunciaron la apertura de nuevas secciones.
Guadalupe, Grecia y Guanacaste no recibieron rojas contra Herediano!, apuntó Wanchope.
Guadarrama López indicó que las promociones de los paquetes son tanto para la comunidad universitaria como público en general y para acceder a éstas es necesario agendar una cita previa y seguir las recomendaciones.
Guaidó llegó a Miami y se quejó de la persecución de la dictadura, mientras que se abrió un proceso administrativo en su contra en Colombia, recoge Europa Press.
Guánica incentiva a todos sus estudiantes de cuarto…
Guanipa también repudió las acciones que ha venido tomando Guyana, país que reclama ese territorio como suyo y que se encuentra en medio de esta disputa con Venezuela.
Guardavidas salvaron en Corrientes a un perro de morirse ahogado luego de que este siguiera a sus dueños que se trasladaban en bote, informaron este martes fuentes policiales.
Guatemala buscó la remontada durante todo el encuentro.
Guerra entre Israel y Hamas: «Se está pagando una masacre con otra masacre»
Guerrero necesita de todos los mexicanos.
Guillén, del PLN, declaró su oposición a tal propuesta porque considera que podría debilitar la base partidaria.
Guiness simplemente adoptó el resultado de las conclusiones de 8000ers que las había publicado en julio de 2022.
Guisos: Si los guisos están en buen estado, puedes compartirlos con la familia o con personas en situación de calle.
Gui trató de sorprender al portero visitante, pero su disparo fue desviado a córner por un defensa del Eibar.
Gularte, de media distancia, le pegó de derecha para poner la pelota por el ángulo superior izquierdo del portero colombiano Camilo Vargas, quien no evitó el 1-1.
Gura Palai, de 24 años, un jornalero del estado de Jharkhand, sufrió varias heridas en una piernas y un hombro.
Gustavo Aroca, candidato a la Alcaldía de Chiriguaná.
Gustavo Daniel Cabral ha sido amonestado cerca de 118 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Gustavo Escanlar falleció en 2010, a la edad de 48 años.
Gustavo Hernández expresó al respecto “Es bueno hablar con los dirigentes del deporte para saber cómo es la realidad de las distintas disciplinas en cada región de la provincia y en cada municipio”.
Gustavo Núñez, Jeimer Candelario y Junior Lake produjeron las tres carreras verdes, con jonrones.
Gustavo Puerta puso a ganar a Colombia con un golazo.
Gustavo Rómulo Salas Chávez, fiscal de Sonora, señaló que el sospechoso intentó escapar de la región donde ocurrió el crimen, pero que fue identificado y arrestado en un retén militar por soldados del Ejército Mexicano.
Gus y Kamil en la puerta del taller.
Guterres ha advertido de que el sistema sanitario en la Franja de Gaza está "al borde del colapso" con las morgues saturadas y un sistema de suministro de agua "en crisis".
Gutiérrez aspira a potenciar la ‘gran alianza por la primera infancia’ y ampliar el alcance del programa ‘Buen Comienzo’, garantizando herramientas tecnológicas desde temprana edad.
Guyana descarta esa opción.
Guzmán analizó la actualidad económica y ubicó ala sequía como el principal problem, dado que “implica un costo en términos de generación de divisas”.
Guzmán felicitó la participación de Cuello en esta jornada de capacitación, la cual ha tenido un desempeño excelente, según los directivos de la Academia del FBI.
Ha acertado con medidas para compensar la difícil situación, sosteniendo rentas, tratando de evitar una inflación desbocada y con políticas que tenían una intención redistributiva, paliando la situación de los más desfavorecidos.
Ha advertido que «esta en juego el futuro de la gente, de Navarra, y no estamos dispuestas a desoír lo que han dicho las urnas, que no es otra cosa que la sociedad navarra no quiere que gobierne la derecha y condicione las políticas públicas».
Ha afirmado que "la Conselleria como tal, no tiene una propuesta" y "nunca la ha tenido como tal".
Ha afirmado que sigue centrada en la generación de efectivo y que tiene "una posición financiera sólida que le ofrece flexibilidad para poder navegar el incierto entorno macroeconómico actual".
Haber concentrado esfuerzos en proteger el flanco sur supone haber dejado al descubierto el norte.
Haber disfrutado de poder jugar con esos dos futbolistas siempre irá conmigo.
Haber egresado con promedio 5.0 de 4°medio.
"Había 29 plazas y hemos ampliado hasta 35", precisa en este caso la concejala de Derechos Sociales.
Había estado con medio mundo, de todos los oficios y profesiones, y siempre tenía un detalle oculto, recordaba un personaje, desgranaba anécdotas como si fuera un formidable contador de historias.
Había estado internada en el Hospital del Quemado durante tres semanas a causa de un accidente doméstico en el que sufrió quemaduras en gran parte de su cuerpo tras la explosión de un mechero.
Habían atacado a una mujer en la parada del colectivo.
Había permanecido nada menos que siete años con la compañía de quien entonces tenía una vitola internacional en el mundo de la danza: Joaquín Cortés.
Había que elegir.
Había trabajado 12 en la misma cadena de supermercados que lo vio crecer, en la que empezó como reponedor, a los 18 años.
“Había una chica que vivía en el sur y era cardióloga.
Había un gran interés en mí y en mi hermano.
Había un menoscabo por parte de sus jefes y compañeros rechazados respecto de lo que era el valor o el compromiso de la compañera.
Había un montón de contenido en coreano, incluidas búsquedas sobre acupuntura coreana y otros temas similares.
Había visto que en tres finales había pateado ahí.
Habiendo dado inicio la expansión bancaria, para consolidarla se deben establecer estructuras multinacionales y una moneda única a utilizarse en el comercio mundial.
Hábitos saludables: Tener buenos hábitos como una alimentación sana y equilibrada y practicar ejercicio físico con regularidad son muy importantes en el sexo tántrico.
Hablábamos al principio del artículo de que las cápsulas son semiabiertas, lo que favorece una mayor comodidad acústica después de un tiempo prolongado de uso.
Habla de lo que le interesa a la provincia de Alicante y se ha comprometido con nuestros problemas; el agua, la financiación, el Corredor Medtierráneo, con la inversión presupuestaria", ha ensalzado.
Habla de unas comisiones que va a haber en el Congreso de los Diputados y no se habla de nada más.
Hablamos con autoridades de Educación y buscamos hacerlo con los legisladores para que colaboren con nosotros y solucionar la diferencia que hizo el Gobierno Nacional”, dijo el rector de la UNL.
Hablamos de escuchar al cuerpo, percibir sus sensaciones y señales.
Hablamos del acto inaugural del Colectivo de Inteligencia Artificial e Inteligencia Social, CIAIS, será a las 5 y media de la tarde en el Ateneo Riojano, nos lo cuentan Julio Rubio y Gadea Mata, del departamento de matemáticas y Computación de la UR.
Hablamos de las abejas, cuya conmemoración internacional se realizó este 20 de mayo.
Hablamos del joven que está a punto de decidir donde jugará esta próxima temporada y en su primera aventura profesional como futbolista.
«Hablamos de qué tipo de padre quería ser, en qué tipo de deportes quería que participara Fabián.
Hablamos de todo los que tienen preparado para esta edición.
Hablamos mucho de que España es el país de los bares y también lo es de las peluquerías, con una por cada 900 habitantes.
Hablando de arroz, se ha avanzado ya casi en 80% con la siembra prevista, pero es especialmente lamentable lo que ha pasado en la zona este donde las precipitaciones han sido particularmente escasas.
Hablando de seguridad, en Zaragoza ha habido debate con varios atropellos, algunos mortales.
Hablan testigos del accidente: "Fue una explosión metálica"
Hablar con familiares o amigos para sobrellevar la situación de manera positiva.
Hablar de mi madre y de su pérdida es el mayor desgarro.
Hablar de NCTV es hacer referencia de una institucionalidad con sello de identidad zuliana, ya que desde sus inicios el objetivo fue la defensa y difusión de los valores zulianos.
Hablar desde la prisión es complicado y establecimos una correa de comunicación a través de su hijo.
Hablaremos de esta matanza en los próximos días, sin duda.
Hablaron de la actualidad del distrito además de la experiencia de gestión del PRO en CABA.
Hablemos ahora de Eufrasia, la “sicaria misericordiosa”, que es una mujer que pertenece a una clase social obrera y cuida a ancianos de una clase digamos acomodada.
Habló de que hay un avance significativo en materia de seguridad en el estado y esto lo confirman los indicadores.
Habló la maestra de La Plata acusada de acosar a alumnos: "Había exceso de confianza"
Habrá 750 invitados en la Vendimia Solidaria, en el que intentarán recaudar millones de pesos para distintos fines benéficos, tarea en que estará involucrada Ana Laura Verde, reina nacional de la Vendimia.
¿Habrá alguno que piense que de TODOS los SUMANDOS saldrá un ÚNICO resultado final?
Habrá cosas con las que no esté de acuerdo pero creo que tengo claro mi voto para ella", ha reconocido.
Habrá muestra de textiles, pinturas, cerámicas, fotografías e instalaciones.
Habrá que calibrar a Ceibal, después del golpazo que implicó su eliminación del Campeonato de OFI, mientras.
Habrá que cargar el formulario antes del día 20 para que las prepagues dispongan del tiempo suficiente para facturar con los porcentajes de incremento que corresponda.
Habrá que esperar quizá al día 2 o 3 de enero porque llega un frente y puede que deje algo de nieve", anuncia.
Habrá que investigar con mayor grado de detalle lo que está detrás de esta reducción en ingreso petroleros presupuestales, que incluyen también los ingresos de Pemex.
¡Habrá que prestar atención a los próximos capítulos!
Habrá que ver si estos anuncios logran generar un shock de confianza o se quedan a mitad de camino.
Habrá siete Cocodrilos en una nómina en la que los Alazanes de Granma incluirán a tres hombres, en tanto Isla de la Juventud, Sancti Spíritus y Artemisa llevarán a dos.
Habrá también una rebaja del 25% al 23% del tipo del impuesto sobre sociedades a las entidades que tengan un importe de la cifra de negocios inferior a un millón de euros en el periodo impositivo inmediatamente anterior.
Habrá tres afortunados, el resto lo verán delante de la tele".
Habrá un cierto tipo, muy concreto, de automóviles que no deberá pasar la Inspección Técnica de Vehículos.
¿Habrá un desfase entre lo que dice y hace con la realidad que vemos?
Habría participado en telenovelas como ‘El pecado de Oyuki’, ‘Serafín’, ‘Abrázame muy fuerte’, ‘Salomé’, ‘La fea más bella’.
Habría que considerar que, más de un siglo después de su fallecimiento, el mensaje que lanzó Joaquín Costa posee una vigencia absoluta.
Habría que hacer unas mezclas especiales que incluso nosotros que trabajamos con ellos, estamos cerquita de ellos, pues no sabemos.
Habría una propuesta en breve que, acaso para hacerla más seductora, incorporará algunos reclamos sindicales que tendrán impacto sobre el salario.
Hace 200 años cuando se le extraía sangre a una persona, era transfundida a otra sin ningún tipo de análisis —ni bacteriológico ni parasitológico— por eso muchas personas morían de extrañas enfermedades cuyas causas no podían explicarse.
“Hace 3 o 4 años que yo estoy diciendo reiteradamente, junto a otros ciudadanos que no podemos obviar, esa voz de alerta y eso es lo realmente preocupante.
Hace absolutamente todo.
Hace algunas semana, el subsecretario de Control Urbano, grabó un spot que fue difundido en redes sociales, donde comenta la preocupación del municipio por el notable crecimiento de los accidentes viales.
Hace algunas semanas, la exesposa del protagonista de un video muy emotivo en el que los más cercanos le cantaron el feliz cumpleaños al actor.
Hace algunos días el político informó que seguirá militando en el partido guinda, luego de los rumores de que lo abandonaría tras ser derrotado por en las encuestas, rumbo a las elecciones.
Hace algunos meses, el Servicio Meteorológico Nacional (SMN) realizó un informe en el que vaticinó un 62% de probabilidades de la llegada del fenómeno climático a la región durante mayo, junio y julio; y un 80% durante agosto y septiembre.
“Hace años venimos diciendo que el próximo gobernador tiene que ser intendente y bonaerense.
Hace apenas una semana se le diagnosticaba un esguince de clavícula.
Hace casi dos meses el senador Rodrigo Galilea asumió como presidente de Renovación Nacional, luego de superar a su compañera de bancada Paulina Núñez en las urnas.
Hace casi que cursó Hostelería, mismo tiempo que lleva trabajando en el sector.
Hace cuarenta años, el 27 de noviembre de 1983, se produjo en las afueras del área metropolitana de Madrid la segunda peor tragedia aérea en territorio español y la mayor catástrofe de una aerolínea colombiana.
Hace cuarenta años, "el hombre de la cara de goma" fue atrapado en el oeste rural de Gales.
Hace cuatro años que comparten un canal de YouTube donde hacen retos juntos y ahora se preparan para mostrar todos los detalles de su futuro enlace.
Hace dos décadas, la actriz de fundó la organización Maddox Jolie-Pitt con un objetivo en mente: preservar el medio ambiente y la fauna de Camboya, país donde adoptó a su hijo Maddox.
Hace falta planeación, disciplina, innovación y mucha concertación con sectores a los que perder privilegios les resultará difícil (sindicatos, trabajadores, contratistas).
Hace falta que tengamos presente que la mayoría de las palabras no tienen un significado fijo e inamovible para todos los hablantes, al margen de las definiciones que pueda establecer un diccionario.
Hace falta recordar que en la Comunidad las entidades que recogen RAEE son los puntos limpios y otros canales de recogida municipal, las plataformas logísticas de distribución a través de los puntos de venta, y los gestores privados autorizados.
Hace la distinción el oficial en dos formas de operar que tienen los delincuentes.
Hacemos bien haciendo lo correcto y esto coincide en una misma persona, Roberto Clemente: el atleta, el humano, la generosidad que lo distinguió y por la que se reconoce, su interés por ayudar a nuestros semejantes, y el que es un puertorriqueño.
Hacemos cosas que están al alcance de muy pocos equipos" y solo "falta una pizca de suerte" para traducir el juego en resultados.
“Hacemos hogazas integrales y semi integrales, con semillas, con harinas como espelta y centeno integral, y barras de pan con aceitunas, cheddar y jalapeño o chimichurri”, detalla Guille.
“Hacemos un diagnóstico positivo, sumamente positivo para un mes que es generalmente el mes de menor ocupación en la provincia de Córdoba.
Hacen falta políticas más ambiciosas”.
Hacen hincapié en que la comunidad poco puede hacer porque, aunque los coches no se mueven y su estado empeora, no se trata de una actividad insalubre, nociva o peligrosa.
Hace poco conocimos datos oficiales que muestran que casi la mitad de los argentinos son pobres, que estamos frente a la inflación más alta de los últimos 30 años y que uno de cada dos alumnos en Entre Rios no termina la escuela.
Hace poco, Julieta terminó la relación con Lucca Bardelli y volvieron a aparecer las fantasías sobre un romance.
Hace poco más de un año que la pareja más famosa de los últimos tiempos terminó el vínculo.
Hace pocos días, Susana habló mediante comunicación telefónica para el programa de y no dudó en decir a qué partido apoya en estas elecciones.
Hace poco, tras una polvareda de noticias sobre algunas rebajas de condena, lee en la prensa que el presidente del Gobierno quiere cambiar esa ley.
“Hace prácticamente dos años se le entregó una consulta en el pueblo yaqui, en Vícam.
Hacer de la necesidad virtud.
Hacer deporte siempre es bueno para la salud, pero también puede conseguirte un trabajo como juez en un programa de televisión.
Hacer la lista de invitados cuanto antes.
Hacer la transición a la cocina orgánica implica algunos ajustes clave en tus hábitos.
Hacerlo es muy sencillo y, al menos durante nuestras pruebas, la herramienta ha funcionado muy bien.
Hacerlo es sencillo.
Hacerlo implica un cambio de mentalidad por parte del productor, repensar los productos y procesos de producción, distribución y mercadeo para conseguir el menor costo y la mayor eficiencia posible», subrayó.
Hacerlo, tal y como ha señalado Meseguer, "desde la escucha y la atención a la población, con un trato próximo, que toca y atiende a los vecinos, que en definitiva resuelve y trata de avanzar".
Hacer que un agente certificado le llame y ofrezca la asistencia de forma gratuita.
Hacerte de amigos diversos, uno aprende un montón no sólo desde el punto de vista académico, sino crear lazos, vínculos con un otro distinto”, valora.
Hacer un discurso político no supone hacer hacer política de parte.
Hace seis años consiguió una beca de la Caixa y se fue a Nueva York.
Hace solo tres meses Matías estaba en la calle, consumiendo drogas.
Hace tiempo que abandonó la idea de los “dos o tres años” que en un principio contemplaba como vicario de Cristo, y recientemente describió el papado como un trabajo para toda la vida.
Hace tiempo que se conoce la existencia de esta onda.
“Hace tres o cuatro años, LaLiga era el 1,37% del PIB y generaba 180.000 empleos; y esto no ha dejado de crecer.
Hace tres o cuatro años, Siemens contaba con menos de diez trabajadores en su oficina de Zaragoza y ahora ya tiene unos 20. «Somos muy pragmáticos y queremos seguir creciendo con socios locales», señaló Fernando Silva a este periódico.
Hace un año anunció que sufría síndrome de Tourette: «Cuando me dijeron: 'Creemos que tienes Tourette', yo me quedé: '¿Sabes qué?
Hace un año, en mayo del año pasado, en un evento, Muñoz Ledo advirtió que el país está al borde de la abismo por las políticas montoneras y autoritarias del presidente L+ópez Obrador.
Hace un año ya desde aquel salto masivo a la valla de Melilla que se cobró la vida de muchas personas.
Hace una semana, un tornado arrasó Misisipi, mató a 25 personas y causó grandes daños a la propiedad.
Hace unas semanas, Andalucía también anunció que presentaría un recurso de inconstitucionalidad contra esta ley.
Hace un mes sufrieron otra nube de moscas «pero conseguimos combatirla y se paró.
«Hace unos 5 años, cuando mi hijo Frank todavía era un bebé, noté su fascinación por los botones, interruptores y palancas», explica Roberts.
Hace unos años a nadie se le ocurría que había que controlar las fórmulas de los protectores solares para no dañar a los corales y, en general, al ecosistema marino.
Hace unos años el Papa Francisco contó que en ese barco debían viajar hacia Argentina, sus abuelos y su padre.
Hace unos años, en Barcelona los ladrones se llevaron varios vibradores parecidos de un sex shop por valor de 20.000 euros.
Hace unos años no era tan profesional como el que nos estamos encontrando en los últimos tiempos y, además, la base de que está detrás de la mayor parte de los ataques es muy alta.
Hace unos días, antes de que se conocieran los resultados de las elecciones generales, la periodista publicaba el artículo La hidra de la plurinacionalidadLa izquierda ante una nueva época.
Hace unos días la tundieron por haber compartido un video de su hija Cattleya comiendo azúcar y ahora está circulando un clip de ella compartiendo con su pareja, Tekashi 6ix9ine y la niña en el mar.
Hace unos días se supo que la inmobiliaria "no podía cumplir los requisitos" para la emisión de nuevos pagarés.
Hace unos días ya trascendió el interés del propio Bayern por Araujo, hoy por hoy uno de los mejores defensas del mundo.
Hace unos meses, Crous le había avisado a Alberto Fernández que tenía que irse a fin de año a raíz de esa contingencia.
Hace unos meses, Francia fue el primer país europeo en prohibir los vuelos cortos nacionales si existe una alternativa de transporte en tren.
Hace unos meses, los rumores apuntaban a que su nombre oficial sería "Newsletters", sin mayor complicación, cuya traducción en castellano es "Boletines".
Hace unos meses perdí a un compañero en combate, pero de él no quedó nada.
Hace unos meses, pudimos ver toda la polémica que se generó alrededor de la publicación de su libro autobiográfico: Nada es lo que parece.
"Hace unos meses vi unas cabras montesas en la Plana de María y la semana pasada en La Rioja vi a un cervatillo debajo de un árbol", cuenta, pero nunca había visto a un corzo "tan cerca de Zaragoza".
Hace varios días, la presidenta del Frente de Mujeres Modernas, Yadira Henríquez, anunció la realización de una multitudinaria marcha de mujeres en apoyo a la reelección del presidente Luis Abinader.
Hace vida con sus compañeras, nos cocina pasta que da gusto.
Hace ya muchos años, Jorge Aguilar Mora me enseñó que el pecado estructural de las élites criollas de Latinoamérica había sido nunca concebirse a sí mismas como centro.
Hace ya unas semanas, circulaban por redes rumores de un posible nuevo romance entre Lewis Hamilton y Shakira.
Hace ya un tiempo que FIFPRO viene reclamando por el poco tiempo de descanso de los jugadores.
Hacia adelante, la clave está puesta en saber en qué momento el directorio del FMI sesionará, ya con el informe completo técnico que el staff elaboró en los últimos días, para dar el visto bueno final a la revisión y habilitar los USD 7.500 millones.
"Hacía algo parecido a cortos o por diversión, sin ánimo de llevarlo a lo profesional.
Hacia el final de la noche, uno de los amigos de la víctima acusó a otro joven de romperle los anteojos, lo cual derivó en una discusión que segundos después sumó otros actores y motivó a la seguridad del local a echar a ambos grupos.
Hacia el interior del mercado laboral se destacan algunas actividades que impulsaron la informalidad entre un año y otro, así como también aquellas que colaboraron a una registración de empleados.
Hacía gestos cerca de su cuerpo.
Hacían grandes bultos y les ponían el título de “Allende”, para explicar a los vecinos que eran armas que sacaban de allí.
Hacía pocos días que la víctima había comenzado a trabajar allí y los denunciados le habrían dicho que tenían que “festejar su cumpleaños”, en una suerte de ‘ritual de iniciación’.
“Hacía tiempo que no presenciábamos momentos de tanta alegría en Jordania”, dijo Suhad al-Idrisi, una asistente de 45 años que llevaba una camiseta en la que se leía: “Felices por Hussein”.
“Haciendo la transición a alimento más natural para mis perritos”, comentó poco después junto a una foto en donde se ven los dos platitos con pollo hervido, puré de calabaza y otros vegetales.
Haciendo memoria, Gisselle reconoce que desde el Centro de Estudiantes cuando era estudiante precisamente comenzó a respirar ‘aires de política’, siempre la movió lo social y asi comenzó a militar desde 2011.
Haciendo una revisión y sumario de lo precedente, podemos recalcar que se han identificado los componentes básicos intervinientes en un proceso de medición, a saber: objeto, magnitud, metodología, variable y datos.
Hackney, además, es uno de los barrios más vibrantes y “hipster” ahora mismo en Londres.
Hackney Diamonds, que representa el regreso de la banda con material nuevo desde 2005, cuenta con colaboraciones de renombre, incluyendo a Paul McCartney, Elton John, Stevie Wonder y Lady Gaga.
Ha cogido su guitarra para cantar y, entre su repertorio, ha elegido una sevillana recordando que estamos en días de Feria de Abril.
Ha contado que los toros de El Torero son "de " y que "siempre es una incógnita" porque "a veces salen flojos y otras con algo de genio".
Ha denunciado que la oposición no está siendo informada de lo que se está haciendo y, por lo tanto, tampoco pueden aportar ideas.
Ha desarrollado toda su carrera en el sector de la energía, en el que ha participado en la fundación de compañías de energías renovables como Iasol y Forestalia.
Ha destacado que cada vez son más los afectados, empezando "60 familias" y ahora siendo ya "600".
Ha de tener siempre presente que es un monarca parlamentario y ello le obliga a ser neutral en política.
Ha dicho que «a pesar de los intereses de algunos partidos para convertir el federalismo en una coartada para oponerse al independentismo» ambos no tienen que ser movimientos opuestos.
Ha entendido los fallos que han cometido en su batalla con y que le han relegado al cuarto puesto en el Mundial de Constructores.
Ha estado bien el tiempo que ha entrado, tiene más seguridad en los pases que intentaba y la relación con sus compañeras ha sido buena.
Ha experimentado y aceptado la vida real con sus decepciones y desengaños.
Haga clic en ""captura de pantalla como se muestra a continuación.
Ha ganado dos veces un Tony, que reconoce lo mejor del teatro, por sus interpretaciones en trabajos como 'King Hedley II' y 'Fences'.
Ha ganado en movilidad y eso lo hace más difícil de atacar».
Ha gobernado clientelarmente para que los pobres lo mantengan en el poder.
Ha gobernado dividiendo la nación contra sí misma.
Hago énfasis en «Otra vez Eros» porque el título elegido implica una repetición, ya que se desprende de un pasaje de Solitario de amor, novela lírica en la que los lectores asistimos al soliloquio del amante abandonado y, aun así, devoto de su amada.
Ha habido disputas similares en esta temporada de graduaciones en Estados Unidos.
Ha hablado directamente Ranera de una "crisis de gobierno": "Creemos que los seis concejales no adscritos han traicionado a 60.000 votantes que en el 2019 les dieron su apoyo".
“Ha ido en un incremento muy grande la totalidad de migrantes que han estado llegando a nuestra ciudad, por eso nosotros tenemos que optimizar los espacios en nuestra ciudad”, añadió Bueno Guillén.
Ha incidido en que "incluso el incómodo patrimonio cultural" de la República Democrática Alemana (RDA) "no debería desaparecer sin más, sino conservarse para la reflexión y el debate".
Haití también expresó «su preocupación por la seguridad de los nacionales haitianos en la República Dominicana y pidió al embajador dominicano que su Gobierno tome todas las medidas para protegerlos».
Ha lanzado su propia línea de ropa y accesorios, que ha tenido una gran acogida entre sus seguidores.
Halil Umut Meler, el árbitro agredido por Koca, forma parte de los 11 colegiados con derecho a arbitrar partidos de la FIFA.
Halit, Ender y Yildiz tampoco se creen lo que están viendo sus ojos.
«Hallan a persona sin vida en calles céntricas de Cosamaloapan»
Hallan en el Chapare un altar a San Jorge: ¿Cuál es la historia del santo de los narcotraficantes?
"Hallaremos a los asesinos", afirmó el presidente Volodymyr Zelensky la noche del lunes.
Hallaron 87 kilos de cocaína en un camión en Concordia-Salto.
"Ha llegado con una pequeña lesión y no podrá entrenar todavía con el equipo.
Ha llegado el Cyber Monday, una oportunidad para hacerse con productos de todo tipo con grandes descuento.
Ha llenado La Herradura de vecinos, visitantes y turistas, con la repercusión económica que eso supone para nuestros negocios y para el empleo”.
Ha llevado a mucho éxito, y dijo que seguir ese camino y evitar errores será su clave para la victoria cuando revanche a «The Diamond» por el cinturón «BMF» en Delta Center.
Halloween: cuál es el origen de la centenaria tradición de la "noche de brujas"
Halsband Worldwide Partners (HWP) es la primera agencia de publicidad y comunicación integral en obtener la licencia de marca esencial Costa Rica y ahora renueva su compromiso por el país hasta el año 2028.
Ha manejado la separación con Podemos bien y tiene su marca propia y personal, así como una gestión de imagen que ayuda a esto”, expone Ortega.
Hamari Traoré, Merquelanz, Beñat Turrientes ya están inscritos.
«Hamás está demostrando una gran contención», y sabe el precio que tendría una escalada, dijo a la radio militar.
Hamas inicialmente dijo que la pausa comenzaría este jueves, pero autoridades israelíes terminaron aplazando el inicio al viernes.
Hamás liberó a dos primeras rehenes, las estadounidenses Judith Raanan y su hija Natalie, tras la mediación de Catar.
Han encontrado su cráneo”, expresó el presidente israelí Isaac Herzog Herzog.
Han funcionado, sí, pero las cosas se quedan como cortadas en un momento de la temporada en la que los equipos ya quieren cerrar cosas.
Han intentado vender todo tipo de cosas.
"Han pasado 18 años y no se ha hecho nada", ha denunciado.
Han pasado más de 7 años que fue publicada la ley, y Onda Azul plantea la pregunta a sus oyentes ¿Hay resultados de las instancias distritales y regional de lucha contra la violencia?
Han pasado menos de 24 horas desde que Disney estrenó el tráiler de la película Peter Pan y Wendy, pero ya ha conseguido dividir a sus fans.
Han podido optar a estos premios el alumnado de grado, máster o doctorado de la Universidad de Málaga, perteneciente a cualquier disciplina y centro, que hubiese finalizado sus estudios como máximo dos años antes.
Han realizado dos peregrinaciones al Palacio Nacional, una en el año 2019, en la administración de Danilo Medina, y otra en 2022.
Han roto el esfuerzo que ciertas asociaciones y personas vinculadas con las víctimas realizaron para generar un consenso sobre qué se dice de ellas, qué no se dice, cuándo se dice y cuándo no.
Hans Christian Malpartida Esparza, más conocido como Miguelito, ha sido uno de los personajes que más comentarios ha generado en el reality Tierra Brava, por las polémicas que ha protagonizado.
Han señalado que el increíble suceso aún se encuentra bajo de especialistas y así poder determinar a que se debe el cambio.
Han sido dos las proposiciones que aparecían en el orden del día, aunque se ha colado también en otros asuntos, entre reproches de una formación a otra.
Han sido los más regulares desde el mes de agosto y tendrán su premio a final de temporada.
Han surgido nuevos actores sobre el escenario.
Han transcurrido algunos meses desde que Camila Cabello puso fin, por segunda vez, a su relación con Shawn Mendes.
Han volado la presa de Kajovka”, dijo el jefe de la Administración Militar de la provincia de Jersón, Oleksandr Prokudin, en un vídeo dirigido a la población de la zona.
Ha parado prácticamente el viento en la zona y han bajado las temperaturas, lo que ha facilitado el trabajo a destajo de los equipos de extinción.
Ha participado en producciones como 'Pobre Pablo', 'Francisco el matemático' y 'Narcos', entre muchas otras.
Ha pasado año y medio de la decisión que jamás entendió el mejor de todos los tiempos, ahora ya es campeón del mundo y hay que arreglar las cosas con el Club de su vida.
Ha puesto en el foco de las miradas a estos elementos ornamentales.
Ha quedado todo muy claro, doctora Gimeno.
Haquin y Rodríguez fallaron en el despeje del peligro y Carlos Bacca terminó empujando el balón al interior de la portería ‘azucarera’; sexto gol del delantero nacido en Puerto Colombia.
¿Harán alguna aparición especial en dicho show, así sea en videos recordando algunos de sus mejores momentos en Raw?
Ha residido en el centro de Florida toda su vida, trabaja en jardinería y pasa largos períodos de tiempo al aire libre”, señalan.
Harry Maguire es uno de los fichajes más caros de la Premier League.
¿'Harta Demencia' sigue con vida?
Ha señalado además que estos premios suplen “una importante deficiencia legal” relativa a los derechos de autor de los periodistas, “porque la ley en España ha otorgado siempre la propiedad de sus creaciones a las empresas editoras”.
Ha sido en escenarios feministas donde también se ha producido un debate respecto de la sororidad y sobre si la cantante estaría reproduciendo ciertos discursos del patriarcado que enfrentan a las mujeres entre sí.
Ha sido la responsabilidad de sentir que representas a la literatura española fuera, sin querer ser pretenciosa, pero cuando sales al exterior eres el rostro de lo que otros perciben como literatura española.
Ha sido mucho tiempo que él ha estado esperando tratando de mantenerse en pie, estar ahí encerrado o el tema de la familia y la separación.
Ha sido necesario que este médico denunciara dos veces públicamente su caso (en el 2014 y en otra más reciente) para que la Iglesia se pusiera en contacto con él.
Ha sido subido al Youtube de La Vanguardia.
"Ha sido un año fantástico para mí, con la Copa del Mundo y lo que logramos con el Brighton, pero ahora es tiempo de pensar en el Liverpool e intentar convertir en un mejor jugador y una mejor persona cada día", añadió Mac Allister.
Ha sido una semana extraña para la información sobre la realeza.
"Ha sido un desastre", ha rematado Plaja.
“Ha sido un honor, un sueño y un orgullo poder defender este escudo pero todo tiene un punto final”, dijo el jugador español nacido en la ciudad catalana de Sabadell en sus redes sociales.
Ha sido un largo camino para que los seres humanos admitan su existencia y más aún, su presencia entre nosotros, pero finalmente lo hicieron.
Ha sido un regreso impresionante, subrayando su posición de plataforma global para el intercambio entre todos los actores del sector del embalaje, la industria del procesado relacionada y todas las industrias de usuarios.
⚠ ¿Has recibido este vídeo?
Hasta 100.000 números entran en el bombo del sorteo, desde el 0000 hasta el 99.999.
Hasta 12 creadores podrán participar en las residencias…
Hasta 2018, el sector empresarial llevó su relación con de Ortega bajo el modelo llamado de “diálogo y consenso”.
Hasta 30 % de descuento en carnes, granos, electrodomésticos, utensilios de cocina y lácteos.
Hasta 31 julio de 2023, la respuesta humanitaria llegó a 1,5 millones personas con algún tipo de ayuda«, indicó la organización en un informe en el que destacó que la asistencia «está presente en 305 municipios» de los 23 estados del país.
Hasta ahora, Apple ha sido bastante lento procesando las solicitudes, pero mientras agreguen todo al final, estaré satisfecho.”
Hasta ahora, Cecofal continúa a la espera de que se cristalice la promesa del ministro y el gobernador para atender a los usuarios que esperan ansiosos se les de respuesta acerca de la compra del gas doméstico.
Hasta ahora el saldo es de 500 personas y 163 viviendas afectadas, así como 150 metros de carretera, el 60% de la red de agua potable y el 20% de la red de alumbrado público.
Hasta ahora era el responsable del de ingeniería de instalaciones de Sener.
Hasta ahora estábamos muy por debajo, pero mejorábamos poco a poco.
Hasta ahora, la Confederación Patronal de la República Mexicana (Coparmex) adelantó que propondrá un aumento salarial de 12 por ciento, aunque la expectativa del mercado financiero prevé 20 por ciento.
Hasta ahora, la IA y los LLM no exhiben tal “superinteligencia” y, como he argumentado en artículos anteriores, no pueden reemplazar el poder imaginativo del pensamiento humano.
Hasta ahora, los megaoperativos involucraron a ciudades y municipios.
“Hasta ahora no había esta evidencia y solo se podía recomendar basándose en la mejora de los síntomas, lo que motivaba que algunos pacientes no tuvieran una adherencia adecuada”.
Hasta ahora no he querido hacer declaraciones por no ensuciar más la campaña electoral, pero ahora me siento liberado de hacerlo y desnudar ese sectarismo tan retorcido de buena parte de los dirigentes socialistas para con Alhaurín de la Torre”.
“Hasta ahora resultaron inútiles las gestiones para su liberación o la reducción de su pena.
Hasta ahora se reportan dos personas lesionadas, una menor de edad de 14 años por laceraciones superficiales por la caída de vidrios, cuya prioridad es verde; y un hombre adulto, catalogado como prioridad amarilla.
Hasta ahora solamente incorporó al mediocampista Juan Ignacio Méndez, ex San Lorenzo, y al arquero Gastón “Chila” Gómez para competir con el veterano Leonardo Burián, quien se quedó con el puesto tras la salida de Lucas Hoyos.
Hasta allí se desplazarán todos los invitados al enlace el próximo 8 de julio, fecha que definitivamente han escogido los novios para que todos puedan vivirlo, pues en un principio sería el 17 de junio.
Hasta anoche, (hora de New Delhi), ajustaba su discurso en chats permanentes con el canciller Cafiero, la portavoz Gabriela Cerruti y Jorge Arguello, embajador en Estados Unidos.
Hasta aquí las noticias de última hora sobre la guerra en Ucrania hoy.
Hasta diciembre la iniciativa había captado 244 viviendas.
Hasta diez leyendas acompañaban a Giorgio Marchetti en el sorteo cuando se ha detectado ese audio inesperado.
Hasta el 2017, cuando llegó Donald Trump a la Casa Blanca impulsado en parte por su promesa de “construir ese muro”, México estaba separado de Estados Unidos por una barrera física muy pequeña.
Hasta el 20 de enero se terminan las precampañas electorales, en las que los abanderados de cada partido (en este caso abanderadas) le han dado varias vueltas al país promoviendo su imagen, su partido y recibiendo el respaldo de sus seguidores.
Hasta el cierre de esta edición, eso había ocurrido en 41 de las 94 comunas existentes en la provincia.
Hasta el día 14 de este mes de febrero, todas las personas que realicen compras superiores a 20 euros en los comercios adheridos a la campaña de San Valentín de Segorbe, optarán al sorteo de cinco cenas románticas, por valor de 80 euros cada una.
Hasta el helado de Kinder Bueno sigue su propia receta: imitan el sabor, pero en una versión saludable.
Hasta el lunes en la noche, ocupaba una superficie de unos cinco kilómetros cuadrados (dos millas cuadradas), indicó el vocero de los bomberos, Jeff LaRusso.
Hasta el más mínimo detalle es importante para el desarrollo de la historia.
Hasta el momento de la redacción de esta nota no se han proporcionado detalles adicionales sobre el sospechoso bajo custodia.
Hasta el momento, la cifra confirmada de fallecidos por lo ocurrido es de ocho, aunque sin mayores detalles sobre sus identidades, edades o sexo.
Hasta el momento, las autoridades no han anunciado arrestos relacionados con este accidente.
Hasta el momento, las fuerzas de rescate, que incluyen a la Guardia Costera de EE.UU (USCG).
Hasta el momento, los representantes de Taylor Swift y Beyoncé no hablaron sobre el tema.
Hasta el momento no han trascendido las causas que se desataron el fuego.
Hasta el momento no hay ni testimonios ni cámaras que puedan dar con el rodado sustraído.
Hasta el momento no se han revelado las causas de su fallecimiento o si sufría alguna enfermedad.
Hasta el momento, Robert Card enfrenta ocho cargos por asesinato, en concordancia con el número de víctimas identificadas.
Hasta el momento, Santiago y su familia se han abstenido de emitir declaraciones por temor a futuras agresiones por parte de Fernando “M”.
Hasta el momento se conoce que las causas de su muerte están relacionadas con un posible que ocurrió durante un chequeo médico.
Hasta el momento se desconoce la causa del incidente, mismo que dejó 10 personas fallecidas.
Hasta el momento, se desconoce por que el auto termina colisionando.
Hasta el momento, suenan los diputados federales Óscar Cantón Zetina, Mario Llergo Latournerie y Marcos Rosendo Medina.
Hasta el momento y tras la declaración de más de 45 testigos, quienes agredieron directamente al joven estudiante son Máximo Thomsen, Luciano Pertossi, Ciro Pertossi, Enzo Comelli y Matías Benicelli.
Hasta el pasado 28 de febrero, 987 ciudadanos rusos había solicitado asilo político en España desde el comienzo de 2022, según datos del Ministerio del Interior.
Hasta el próximo domingo, el Ayuntamiento cullero ha programado un completo listado de actividades para todos los gustos y edades.
Hasta el rupestre alcalde de Tula, Antonio “Láminas” Villarreal, dará su V grito con un bailongo en la plaza amenizado por el grupo Tierra Negra.
Hasta el sábado cuatro de febrero del 2023, de esas personas que murieron a tiros en Estados Unidos, un total de 1,727 fueron asesinadas y 2,310 se suicidaron.
Hasta entonces era la samba (que en Brasil no se escribe con artículo femenino, sino masculino, dicho sea a título anécdotico), lo que todo el mundo bailaba sobre todo en época de Carnaval.
Hasta esa parada temporal a final de año, El Diluvi asegura que se despedirá del público "como cuanto más nos gusta, en los escenarios".
Hasta ese momento era impensable, porque la F-1 era un coto privado sobre todo de anglosajones y alemanes”, explica Pedro de la Rosa a este diario.
Hasta ese momento, ningún familiar había acudido a identificar el cuerpo de Juan Luis Lagunas Rosales.
Hasta ese momento, tenía su puesto de catedrática de Psicología y Educación en la Universidad Islámica de Gaza.
Hasta este momento la mayoría de los responsables de estos asesinatos están detenidos o han muerto por autolesión, dos se encuentran prófugos.
Hasta la fecha, los verdiblancos suman el arranque más flojo desde que el entrenador chileno aterrizó en Heliópolis.
Hasta la fecha, no ha obtenido ninguna respuesta.
Hasta la fecha, no se ha llegado a ningún acuerdo para avanzar en esta cuestión cuando va a cumplirse un lustro desde estos hechos.
Hasta la fecha, sólo ha habido un paso abierto, lo que ha ralentizado el flujo de la ayuda necesaria.
Hasta la fecha, son 21 detenidos por la Cripto –como la bautizó Saab– y faltan otras 11 personas por detener.
Hasta las novedades acontecidas en el día de hoy, Spotify permitía dos maneras de guardar contenidos en nuestra biblioteca.
Hasta los agentes de la Policía Nacional que arrestaron al sospechoso de estos robos reconocen que su labor fue fundamental.
Hasta los días de hoy, esa heredad implica tornear a mano todas las obras.
Hasta los días previos a la Semana Santa, la gasolina había descendido de precio.
Hasta los momentos Santiago Giménez se encuentra totalmente enfocado en ayudar a su escuadra a conseguir el título del fútbol de Países Bajos, pero muchos equipos ya han comenzado a preguntar por él.
Hasta mediados de noviembre pasado, los decomisos superaban las 85 toneladas, según cifras de las autoridades.
Hasta que alguien en Facebook me etiquetó en una foto”, contó uno de los hermanos en un video, con varias pancartas.
Hasta que dentro de seis meses 'Deadpool 3' recaude más de 800 millones de dólares como hace seis meses recaudo 'Guardianes de la Galaxia Vol.
Hasta que él no se recupere, ella prefiere permanecer en Barcelona, donde la siguen persiguiendo para pedirle declaraciones sobre el romance de su ex con Clara Chía Marti, a quien apodó “Mosquita muerta”, según su círculo íntimo.
Hasta que las Barbies y los Kens no se sientan a hablar entre ellos, la sociedad no avanza por completo.
Hasta que no aprendamos a mirar hacia adelante no podremos proyectarnos y continuar el plan que Dios diseño para nuestras vidas.
Hasta que surgió la chance de un pase al exterior.
Hasta que una noche Mason es localizado por su antiguo colega de Citadel, Bernard Orlick (Tucci), que necesita desesperadamente su ayuda para impedir que Manticore establezca un nuevo orden mundial.
Hasta uno de los modeladores de la noche fue blanco de los memes en las redes sociales.
Ha transcurrido más de medio siglo y las se han ido extendiendo por ciudades de todo el mundo.
Ha venido a pasar una temporada con sus hijos para participar de jurado en un programa de televisión.
"Hay 4.193 heridos y 512 muertos en el país, entre ellos 2.403 heridos y 163 muertos en el estado de Jartum", indicó el departamento en un comunicado publicado en su página de Facebook.
Hay algunas razones por las que Wall cree que los precios son tan altos en Canadá, entre ellos el costo de ofrecer servicios en toda la geografía expansiva del país.
“Hay algunos productos puntuales que están en falta desde hace un mes y medio aproximadamente y no se regularizan las entregas, pero en junio nos fue bien” (Farmacia de la ciudad de Santiago del Estero).
Hay algunos riesgos.
¿Hay algún precedente de esta medida?
Hay buenas noticias para los fans de los filmes de los estudios ya trabajan en nuevas aventuras de esos personajes que se exhibirán en cines, aunque no se sabe la fecha de estreno de las cintas.
Hay casos de éxito en Costa Rica, Colombia, Argentina y México, entre otros.
Hay chilaquiles verdes con pollo, con salsa brava, chilaquiles rotos, con ternera, huevos y champiñones e incluso un bocata de chilaquiles.
"Hay circunstancias nuevas, las acusaciones son terribles, espantosas.
“Hay, como en todos lugares, quizá provocado por algún evento o fiesta, algún disparo por ahí que se habrá escuchado, pero nada de seriedad y no hemos tenido ninguna afectación.
"Hay compañeros que ven muy bien la retirada, pero otros van a seguir llevándola bien por ellos o porque conviven con personas de riesgo o mayores y no quieren llevarse a casa ningún bicho", comenta.
Hay confianza en que las cosas cambien, dijeron los personajes que fueron invitados a la reunión con el gobernador el pasado miércoles.
Hay críticas de que la cobertura y el interés público fueron menores que en la tragedia del Titán.
Hay cuatro eventos que van a cerrar nuestra programación cultural, iniciaremos 15 y proseguirá el 22 con la presentación del ballet tradicional denominado “Cascanueces”, que está a cargo de la escuela de danzas Copelia.
Hay cuatro policías investigados por el ataque al menor.
Hay desde autos pequeños para las personas que viajan solas, hasta coches 100 % confortables para que entre toda la familia (7, 8 o 9 plazas).
Hay destinos que ya cuentan con un vínculo bilateral afianzado y contextos exógenos que pueden influir en el resultado de la balanza.
Hay detalles confusos en las cifras del reporte, ya que en algún punto se hablar de que su costo rondaría los USD $1.700 por cada visor.
Hay días en los cuales te sentirás un poco apagado y querrás regresar al pasado, suelta y deja ir y comienza a ver tu vida de manera distinta en la cual tu enfoque sea tu paz y tu estabilidad.
Hay dos cosas muy difíciles en el mundo del espectáculo, imitar y hacer reír al público, ¿usted todos los días está al cien por cien?
«Hay dos jugadoras que no se sienten con ánimos y con fuerzas» explicó Francos.
"Hay empresas que en julio ya han parado, muchas otras que lo harán en septiembre y en agosto el paro va a ser generalizado", señala una fuente del sector.
Hay empresas súper tradicionales, por ejemplo de muñecas que todavía se hacen a mano, y tenemos que estar en contacto con ellas.
Hay escasez de agua, alimentos, medicinas y combustible.
Hay excepciones, pero en general impera la corrupción entre jueces, magistrados y ministros que hacen y deshacen con un pensamiento muy conservador, reaccionario y antipopular.
Hay expectativas de una buena actuación del tenista que insistió para poder representar a la nación azteca y que finalmente dicho deseo terminó por serle concedido.
Hay Festival Arequipa compartió las razones detrás de su reciente libro «Presidentes por Accidente» Durante la presentación, el periodista expresó su deseo inicial de escribir sobre el expresidente mientras aún estaba en el cargo.
Hay golpe de Estado para los que no conocen, para las personas que no entienden nada de esto.
Hay momentos en los que pienso: ‘¿cuánto más tengo que demostrarle a alguien?’
Hay momentos para estos mensajes, hoy no lo era”, “no haga burlas de una persona que fue emblema para Colombia”, fueron algunos de los comentarios que le dejaron los internautas en redes sociales.
“Hay mucha armonía no funcional, un uso de acordes que están ahí no porque cumplen una función, sino porque generan un cierto color.
Hay mucha bronca», señaló uno de los vecinos a 03442.
“Hay mucha gente que tiene miedo de salir para ir a su entrevista, al consulado en Ciudad Juárez, en Chihuahua, por ejemplo, porque tienen su familia, su trabajo, toda su vida hecha aquí en Estados Unidos” y no les gustaría correr riesgos.
Hay mucha rumorología en las últimas semanas sobre el futuro.
"Hay muchas cosas que cambiaría.
“Hay muchas historias bonitas en el libro, que son la parte más humana del almuerzo, como la de los profesionales que están detrás de cada bocadillo”.
Hay muchas situaciones así.
"Hay muchísimas denuncias contra varios jueces arbitrarios y en este que es un juez garantista extrañamente han dispuesto su cancelación.
Hay mucho por hacer, juntos.
Hay muchos argentinos emigrando, buscando un futuro en otros países, pero a todos ellos quiero mandarles desde aquí, desde Buenos Aires, un mensaje de optimismo y de fuerza y de esperanza.
Hay muchos niños depresivos"
• Hay muchos que esperan que todo venga del estado y nosotros como personas tenemos que buscar nuestro norte también, y tratar de seguir adelante.
Hay muchos socialistas que están radicalmente en contra de cómo se están haciendo las cosas, y no quieren dejar de ser socialistas.
Hay obras que para el sector privado no amerita una inversión porque son para mejorar calidad de servicio o asistir a una determinada población”, afirmó.
Hay ocasiones en las que cuando te lavas los dientes o te enjabonas en la ducha dejas el grifo abierto.
“Hay otras medidas de seguridad que se van a implementar, pero que no las vamos a compartir, justamente porque son medidas que tienen que ver con la seguridad y que no pueden ser conocidas públicamente”, afirmó.
Hay otras que son viables, pero esta, desde luego, no lo es.
Hay otro efecto adverso que no es físico, sino psíquico: el impacto emocional que puede tener el consumo de pastillas quemagrasas.
Hay países nuestros en los que una concesión minera se otorga en tres semanas y los estudios para un área natural protegida se demoran cinco años”, puntualizó.
Hay partido mañana en el Santiago Bernabéu y entre el frío, las bajas en los dos clubes –sobre todo en el Barcelona- y el descontento de los merengues por los Premios The Best de la FIFA, merodean el ambiente.
Hay partidos en los que me toca fallar tres y meter uno, pero imagínate si meto esos tres sería lo mejor”, explicó.
Hay personajes sobresalientes, unos a la manera de Fedor Dostoyevski, extremadamente contradictorios, sin conciencia de sus propios desgarramientos, empero manifestando, de manera dramática, las mismas.
Hay personas que quieren conectar con alguien, y que sea el amor de su vida y entonces tener un hijo, yo no.
Hay posibilidad de viaje y de iniciar relación liberal, es decir sin un compromiso solo será caricia ocasional, podrías terminar muy enamorado o enamorada, ten cuidado donde pones tus sentimientos.
Hay probabilidad que estas lluvias y tormentas están acompañadas por ráfagas de viento y sean dispersas en la zona oriental.
Hay público más introvertido, pero eso no significa que no lo estén disfrutando igual que, por ejemplo, en el sur o en México.
"Hay que apostar claramente por el aumento del parque vivienda pasando por la colaboración público privada" (Ferrán Font, pisos.
Hay que aprovechar y sacar partido de este mar maravilloso que tenemos.
Hay que cuidarse de llavear bien y bloquear su vehículo en los estacionamientos.
«Hay que decirlo con respeto a los votantes y al resto de opciones políticas, pero sin complejos: votar a Sumar o al BNG en Ourense o Lugo es ayudar a que Feijoo sea presidente y Abascal vicepresidente», ha asegurado el dirigente socialista.
Hay que desacreditar como sea al independentismo.
Hay que desmitificar la maternidad porque está idealizada y no es una película de Disney ni la imagen de Pilar Rubio en la piscina con sus cuatro hijos.
Hay que destacar lo bueno, lo positivo, la gente que le echa ganas”, mencionó Valentino.
Hay que destacar que durante su gestión Alberto Galíndez ha reactivado aproximadamente 100 pozos que permanecían abandonados mientras que la comunidad reclamaba por agua sin ser atendidas.
Hay que educar a la gente en el respeto"
"Hay que empezar a crear nuevos espacios, espacios de uso del idioma, más allá de los espacios tradicionales que debemos tener"
Hay que entender que no están los mejores jugadores (de los equipos de la NBA) e incluso cuando están no compiten al 100% porque es pretemporada y te espera un calendario de 82 partidos y se tienen que cuidar.
Hay que estar libre de errores hasta entonces y evitar involucrarse en accidentes que pueden acabar con la carrera.
Hay que evitar el exceso de radiaciones ultravioletas o ionizantes, los contaminantes externos, tanto atmosféricos como los productos químicos presentes en alimentos, que tienen mucho que ver con los tumores digestivos.
Hay que hacerse cargo».
Hay que hacer una reflexión importante a nivel de país.
Hay que llamar a capítulo a los líderes del transporte, para que bajen línea y eduquen en 24 horas a esos infernales conductores, enemigos de los pasajeros, transeúntes y demás choferes.
"Hay que prepararse para que haya víctimas", señaló el alcalde de Marsella, Benoît Payan, en declaraciones a los medios a primera hora de la mañana.
Hay que recordar a Isahia Berlin cuando advertía que, sin límites, “la libertad de los lobos es la muerte para los corderos”.
Hay que reforzar este trabajo en materia de energía, de informática, de recursos renovables.
Hay que seguirse vacunando, hay que seguir lavándose las manos con agua potable y jabón, hay que seguir usando mascarilla en lugares cerrados y guardando distancia.
«Hay que ser agradecidos, respetuosos y unidos en todos los sentidos, no andamos perdidos, estamos trabajando arduamente en lo que nos gusta y echados siempre hacia adelante», señaló.
Hay que ser honestos, es un navegador web que está muy lejos de vivir sus momentos de gloria, en buena parte porque la fundación responsable de su desarrollo se durmió en los laureles durante demasiado tiempo, más de media década.
Hay que tener cuidado con las soluciones antimosquitos si hay niños en casa.
Hay que tener en cuenta que el pañal en esta investigación sólo se utiliza para sustituir a la arena, no a todos los componentes del hormigón.
Hay que tener en cuenta que hay un plazo para hacer la reclamación: "Podrás solicitar la indemnización una vez pasadas 24 horas desde la llegada del tren.
Hay que tener en cuenta que los piratas informáticos se mantienen entrenados.
Hay que tener mucha tener paciencia e ir poco a poco”.
Hay que tener una motivación para seguir viviendo y estar activa", concluye Marisa.
Hay que tener un poco de sentido común en el razonamiento.
Hay que trabajar desde otra mentalidad, más reflexiva, más lenta.
«Hay que ver qué pasa con el apoyo de la gente a todo este proceso.
Hay que ver quiénes se clasifican y creo que es la mejor forma.
Hay que volver a hacer elecciones’.
Hay que volver a situar a Barcelona en el mapa del deporte, lo que pasa es que con las instalaciones que tenemos se hace complicado.
Hay quienes aseguran dentro de Morena que va con una estrategia menos ostentosa pero más firme al realizar acuerdos y pactos con los gobernadores de Morena, para sumar hoy más de 12 de los 22 que tiene su partido en el país.
“Hay quienes intentan importar la guerra que se libra en Israel a las calles de Montreal”.
Hay quienes también lo han llevado por el feminismo: "Entonces, lo de ayer de Cristina Pedroche es empoderamiento femenino, pero si cualquier otra se maquilla o se pone una minifalda es porque el heteropatriarcado las cosifica", ha escrito un usuario.
¿Hay razones para preocuparse por brote de enfermedades respiratorias en China?
"Hay riesgo de corte de energía eléctrica, daños a las plantaciones, caída de árboles e inundaciones", indicó el Inmet.
"Hay sectores muy masculinizados y muy feminizados donde sería imposible cumplir la paridad"
Hay también un cobro de ¢7.910 por el costo del trámite y entrega del documento, el cual se paga en la ventanilla de la sucursal de Correos Costa Rica el día asignado del evento.
"Hay tantas otras, que apenas puedo llevar la cuenta".
Hay todo un mundo de investigación por delante.
Hay tráilers que salen del área de Candelaria, cerca de la frontera con Guatemala, cargados de madera.
"Hay una cúpula judicial y un Estado totalmente desbocados contra el independentismo.
Hay una denuncia de carácter civil en Florida”
Hay una emoción grande, de esas que se siente después de una eternidad, porque el tiempo así se sentía (.
Hay una en la que dividís la pantalla, pero tenés que mandar al actor a que se cambie mientras dejás la cámara quieta.
Hay una falta de posibilidades de compra de viviendas, porque no hay créditos hipotecarios, ni financiación, ni presencia del Estado.
"Hay una lona que está tapando la casa de cara a la bahía, pues es una zona muy concurrida de turistas cuando vienen aquí con el barco a pasear", dijo.
Hay una manera de escribir la noticia policial que profundiza la descripción directa, detallada y la exposición de la mecánica de los hechos.
Hay una mayor profesionalización y formación y, cada vez más, buscan proyectos y gestión global, y no entidades».
Hay un antecedente de similares características que podría hacer efectiva una resolución.
Hay una regla en política internacional: un político activo de un país no se debe entrometer en la vida interna de otro país.
Hay una remembranza cultural que habla de que todo tiempo pasado, fue mejor.
Hay una sensibilidad enorme a las malas noticias y mucho miedo por parte de los inversores", explican fuentes del sector.
«Hay una tendencia general, pero con numerosas excepciones», concluye.
“Hay un contexto social y político que cambió radicalmente.
Hay un error que a menudo se comete sin pensar en ello, pero puede dañar tu concentración y tus niveles de energía durante el día.
Hay un femicidio cada 31 horas: desde el Ministerio de la Mujer llaman a «seguir exigiéndole al Estado»
Hay un fuerte malestar popular que sigue creciendo.
Hay unos 25.000 programadores sauditas y extranjeros enfrentando ese desafío, agregó.
Hay unos que más y otros que menos, ya que depende de otros factores como el número de encuentros o si han pitado o no en competición copera o europea.
Hay un problema muy serio», dijo Ancelotti, y agregó que Vinicius estaba «triste, no enojado» después de los hechos de Mestalla.
“hay un sistema de alta presión sobre el océano Atlántico que favorece que haya una circulación del norte.
“Hay un vacío legal y mucho desconocimiento”, aseguró.
Hay varios autos y tráileres involucrados.
Hay varios especiales para esta ocasión: Sprite Lymonade Legacy Slurpee, disponible en las tiendas participantes, incluidas Speedway y Stripes, Summertime Citrus y Fanta Dragon Fruit Zero Sugar.
Hay varios motivos posibles por los que estás haciendo mal tu dieta.
Hay vestigios de una sociedad abierta.
Hay voces que apuntan hacia un que habría acabado con la vida del octogenario, sugiriendo que el autor o autores podrían haber escondido el cuerpo tras el accidente.
Hay zonas del país asoladas no solo por la seca, sino también por la langosta.
Haz clic en el botón ‘buscar actualizaciones’.
Haz clic en el botón derecho del ratón sobre lo que quieras cifrar.
Haz cuentas: ¿Hasta cuánto dinero en efectivo puedes meter o sacar de México, según la ley?
Hazle entender que a veces tenemos amigos más estrechos e inseparables, mientras que otros son compañeros de juegos eventuales o solo compartimos con ellos tiempo cuando estamos en clase.
Hazle saber a tus hijos que estás abierta a cualquier pregunta que ellos puedan tener.
¡Hazte con ellas por 94,99 euros!
H. De La Fuente (A. Tucumán) se lleva la tarjeta amarilla luego de esa acción.
Headbangers: Rhythm Royale (Nuevo lanzamiento en y disponible en PC Game Pass, Oct.
Healey es la primera gobernadora mujer en el estado de Massachusetts y la primera gobernadora abiertamente lesbiana en todo el país.
Hecha esa constancia, lo que no se altera es el caudal de intrigas con respecto a la fecha que se juega, porque los canales están abiertos y en el fútbol todo es posible, cuando las motivaciones son parte de la cita y ejerce su propio mando.
Hecho de poliéster, que es más flexible y resistente.
«He crecido con este equipo desde que en 2017 me incorporé al programa junior.
Héctor Julio Doroteo fue hallado culpable de faltar a los artículos 295 y 304 del Código Penal Dominicano, que sancionan el homicidio.
He decidido comprometerme con un programa de bienestar mental para trabajar en las partes de mí que necesitan sanación profunda”, agregó.
He designado a Yván Gil Pinto, nuevo canciller de Venezuela, una responsabilidad que estoy seguro que desempeñará con gran profesionalismo.
He entrado este año en el CAR y he empezado con la selección absoluta hace poco.
He escuchado el sentir de mujeres, jóvenes y adultos mayores con la esperanza de trabajar en unidad por un mejor futuro”
"He estado en el césped, en el despacho y ahora en los banquillos.
"He estado en muchas zonas de guerra y catástrofes, pero nunca había visto algo así", dijo Coskun, quien advirtió que podrían darse brotes de cólera si no se toman medidas contundentes ahora.
"He estado muy, muy cerca de mi audiencia, pero cuando tienes cientos de millones de visitas cada mes, simplemente no es humanamente posible hablar con todos los espectadores.
Hegland espera que la terapia pueda ayudar a los pacientes con párkinson a mantener sus vías respiratorias seguras y encontrar el punto ideal de la función de la tos: ni demasiado, ni demasiado poco; tan solo lo justo.
"He llegado al punto en que me digo a mí mismo: 'Está bien, ve a la cama y deja que mi cabeza haga el trabajo de la noche'.
Helwani amplió sus preguntas sobre la relación entre UFC y USADA, insistiendo en que el organismo no puede permanecer imparcial e independiente mientras la promoción le paga.
“Hemos abordado el proyecto desde la perspectiva ecológica, trayendo producto de cercanía e intentando plantear un modelo sostenible donde no hay plásticos y todo es a granel.
"Hemos ajustado nuestra presencia.
«Hemos avanzado mucho en esta paritaria.
Hemos cogido a Juan Sanchez, de Europa FM, para que nos haga un rodaballo con champiñones y salsa holandesa de chuparse los dedos.
Hemos compartido información de viaje sobre Suifenhe con turistas rusos.
"Hemos convencido a los israelíes de que pueden dar pasos que minimizan las muertes de civiles", añadió el secretario de Estado.
"Hemos convocado la mesa para mañana y eso debe entenderse como que estamos prácticamente llegando ya a un acuerdo con la Comisión", ha dicho el ministro.
"Hemos cumplido nuestros objetivos.
Hemos demostrado todo eso al mismo tiempo que hemos gobernado desde el respeto y la lealtad.
Hemos desbloqueado proyectos paralizados durante mucho tiempo, como el IES nº5, el pabellón deportivo y las obras de la Gerencia, así como el Casal Jove de Sagunto o la apertura del Centro de Visitantes del Castillo.
Hemos de ser difíciles de contrarrestar, hacerlo de la mejor manera posible”.
Hemos escuchado cuáles eran sus necesidades, nos hemos comprometido a darles respuesta y estamos cumpliendo nuestros compromisos con realidades.
Hemos especificado que se muestre una jarra de cerveza con espuma sobre la que aparezca el nombre del hipotético local: Bar Birras.
“Hemos firmado un reglamento, hay que tener mucho cuidado con las aseveraciones”, aseveró.
“Hemos hablado de la necesidad del diálogo y la negociación.
Hemos hablado de las cosas lógicas y normales por las que puede estar interesado, sobre cómo está el equipo, en definitiva".
“Hemos hecho movimientos en distintos sectores de la ciudad, varias cuadras realizadas por administración, con esfuerzo propio de los vecinos y, en este caso, con fondos nacionales”, indicó.
Hemos hecho un gran trabajo durante toda la temporada pero bueno, ahora viene el verdadero desafío y hay que afrontarlo a tope”, añadía sobre el Dakar.
Hemos invertido en bombas especiales para que el lavado sea a alta presión y nos consuma un mínimo de agua”.
“Hemos investigado y descubierto que la mujer declaraba en el video que los estudiantes musulmanes son malcriados por sus madres y no prestan atención a sus estudios”, dijo el oficial en un comunicado.
“Hemos llevado capacitaciones a los diversos cuerpos policiacos del estado, esto con el objeto de llevar valores y principios a las corporaciones.
"Hemos notado el calor nada más llegar a la estación de Santa Justa", señalaba.
Hemos optimizado cuidadosamente nuestra fórmula para aprovechar el poder de la molécula de la retina de una manera que realmente beneficie a los ojos", detalla, Daniel Isaacs, director de Investigación de Medik8.
Hemos pasado el peor momento de la historia que ha sido la pandemia y logramos reactivarnos.
«Hemos pasado por muchas adversidades esta semana.
Hemos pasado una excelente velada con Fátima y te invitamos a compartirla desde aquí mismo.
Hemos perdido un partido y los demás los hemos ganado, y en Copa, aunque perdimos, dejamos buenas sensaciones.
“Hemos progresado en los últimos 60 años, desde que el doctor King encabezó la Marcha en Washington”, declaró Alphonso David, presidente y director general del Foro Económico Mundial Negro.
Hemos realizado en estos últimos seis años diversas actividades para mejorar la producción de queso, como concursos macroregionales y capactaciones con maestros queseros suizos.
Hemos recibido la invitación de la Federación Agraria Argentina y desde nuestra entidad vamos a participar de la iniciativa convocada para el 28 de febrero como lo venimos haciendo en todas las asambleas.
Hemos recibido muchos golpes, pero siempre nos hemos rehecho.
“Hemos recibido su respuesta a nuestra carta del 8 de marzo pasado.
“Hemos recomendado a la comunidad que se solidarice con la gente inmigrante, que no vaya a trabajar para que la comunidad local vea el impacto laboral y también económico.
Hemos recorrido este camino juntos, con muchas personas, con sueños, con proyectos, pero sobre todo con intenso trabajo diario.
“Hemos sido sumamente respetuosos de las normas y regulaciones del peruano, así como de todas las instituciones y estatutos que la conforman”, mencionan en la misiva, en la que también califican de “penoso” el accionar de la asociación.
"Hemos superado el objetivo de superar el millar de expositores que teníamos para la edición de 2018"
Hemos superado esas cifras de los grandes brotes, que sigue creciendo año a año”.
Hemos tenido este debate durante 10 años en Catalunya y lo que tenemos que hacer es mirar adelante y no volver al pasado.
Hemos tenido oportunidad de compartir unos minutos con la directora de UNED Pamplona, Teresa Imízcoz, con motivo del acto de apertura del curso 2023-2024 que se celebra esta tarde.
Hemos tenido una noticia hoy.
“Hemos trabajado en Perú, pero actualmente, la empresa está trabajando en Ecuador, Colombia, Tailandia, y también planeamos expandirnos a Guatemala, Yucatán y Campeche para colaborar con las comunidades mayas”, adelantó.
«Hemos tratado con crisis sin precedentes, algo que no esperábamos cuando empezamos», asegura el vicepresidente Margaritis Schinas, comisario responsable para la promoción del estilo de vida europeo.
“Hemos trazado un abordaje integral en las avenidas Hernandarias, Las Heras y Chaco en menos de diez días”, explicó Blanquet, y agregó: “También estamos complementando con la avenida Soberanía porque hemos detectado robo de cables”.
"Hemos visto en esta comunidad en el último año cómo se insulta a mujeres con discapacidad, cómo se falta al respeto a colectivos vulnerables, cómo el señor Mañueco hace una peineta en la sede en el Parlamento…", denuncia Tudanca.
Hemos vivido momentos duros en este cuatrienio, y gracias a Dios he tenido el privilegio de poder servir junto a mis alcaldes y alcaldesas”, finalizó Hernández Ortiz.
Henderson señaló que el equipo buscará sacar provecho de la profundidad de su plantilla cuando el calendario se complique.
Henry Martin ha sido contratado para ayudar a solucionar los problemas de anotación de México mientras el equipo aún se basa en una defensa sólida.
Henry tiene un trastorno genético que le lleva a realizar viajes en el tiempo de manera impredecible.
He pensado a veces, ‘¿qué harán sin mí?’
He perdido mucho pelo y de mi dentadura han desertado varias piezas irremplazables.
Herida por arma de fuego con orifico de entrada en hemitórax izquierdo en línea axilar media.
«Hermanos: Han oído hablar de la distribución de la gracia de Dios, que se me ha confiado en favor de ustedes.
Herminio Vásquez Montenegro, alcalde del distrito de Soritor, señaló que la obra mejorará 11.60 Km a nivel de afirmado.
Hernández, además informó que se estima que en diciembre del presente año se iniciaría el proceso de licitación para poder iniciar las obras el segundo semestre del año 2024.
Hernández consigue llegar en un camión hasta Aroche, en Huelva, y después camina para atravesar la frontera.
Hernández salió de cambio en el 76′.
Hernández se perderá lo que resta del Clausura, que a partir de este viernes disputará su jornada 14 de 18, y el inicio del próximo torneo.
Herramientas para la empleabilidad de personas con discapacidad.
He sido denigrada en algún momento por quienes hoy son mis hermanos”.
He tenido la posibilidad de seguir en el fútbol profesional pero valorando las cosas por temas personales quería recuperar mi vida anterior.
«He tenido la suerte de poder acompañarlo dos veces en distintas exposiciones, y he aprendido muchísimo.
He trabajado con mucha capacidad de adaptarme a los tiempos y las circunstancias, y es allí donde no podemos flaquear.
He visto a padres que sólo comparten imágenes de sus niños, pero de espaldas, sin mostrar realmente el rostro o el cuerpo completo del niño o varios niños juntos.
Hewlett-Packard, NRG Energy y Caterpillar son las empresas más recientes en la lista de relocalizarse hacia Texas.
Hezbollah y su mandante Irán estarán atentos a aguijonear a Israel en flanco norte.
Hice eso durante algunos años, pero lo vi más como un juguete.
Hice grupos de autoayuda para lograrlo, para ir a la junta y mostrar mi inocencia”, dice Durán.
Hice lo que me dijeron y me vi increíble en todo momento.
“Hice mi carrera de empresariales, me fui un año a vivir a Londres y después me vine a Madrid a trabajar”.
Hice mucho dinero que fue robado por mi familia, ahora estoy sin dinero y soy el blanco de bromas de todos (…) Traten de imaginar a gente deteniéndote para preguntarte y preguntarte: ‘¿De qué estás hablando, Willis?’
“Hice mucho tiempo teatro infantil pero no con niños en el elenco, y es hermoso”, explicó Fer en diálogo con este medio, antes de pasar por la sala de maquillaje y convertirse en la icónica mamá de Matilda.
Hicimos todo este preámbulo, porque resulta sorpresivo que Bill Gates siempre elija viajar en clase económica.
"Hicimos una elección histórica con 13 mil votos y sacamos el 40%".
Hijo de un inmigrante alemán que se enriqueció con la importación de productos textiles.
Hijos e hijas de más de 12 años. o Cónyuge o pareja de hecho. o Familiares por consanguinidad hasta el 2ª grado del trabajador.
Hilario García, de 32 años de edad, presenta golpes contusos en la cara y la cabeza.
Hillary, la primera dama, aparece en televisión para denunciar la "gran conspiración de la derecha".
Historiadores y expertos en arte consideraron que la obra atribuida al artista renacentista se trata de una copia del siglo XIX y aseguran que «el verdadero conocimiento se relaciona con el juicio experto del ojo entrenado».
Historia, patrimonio, naturaleza, gastronomía y turismo activo te esperan en Ferrol, porque para vivir una vida de película no hace falta irse a destinos lejanos…
Hitomi Saito trabaja para una importante productora de animación en Japón.
Hizbulá se atribuyó la responsabilidad del ataque.
Hizo gran parte de sus juegos de azar y apuestas en el casino Mohegan Sun en el este de Connecticut.
Hizo hincapié en que bastó un señalamiento en su contra para ir a juicio, coincidiendo en que decenas de funcionarios que laboran para el gobernador Víctor Castro Cosío, han sido acusados por delitos sexuales y no han sido removidos de sus cargos.
Hizo hincapié en que las acciones de quienes adelantan campañas en este momento, sin respetar el marco legal, están violando la ley y desviando el concepto de competitividad democrática.
Hizo lo que quiso, a mí me llevó para todos lados, un baile nos pegó.
Hizo una huelga de hambre de un mes, y ahora se plantea nuevas acciones que dará pronto a conocer.
Hizo una travesía de casi un día, donde estuvo la mayor parte del tiempo mareado y con vómitos; pero finalmente arribó a Florida.
Hola a todos queridos amigos y aficionados.
“Hola, Barbie, ¿estás buscando a un Ken?”, escribieron en el video, el cual desató furor por la original estrategia con la que se buscó invitar a los fans a ver la cinta.
Hola Jujuy, ¡¡¡te extrañé mucho!
«Hola, quiero que esta chica diga la verdad… Estoy bien, muchas gracias.
Hombre: Ambiente de trabajo amistoso.
Hombre, mejor contra todo tipo de violencia, ¿no os parece?
HOMBRE Una nueva oportunidad.
Honduras es uno de los países que registra un alto número de asesinatos de defensores en la región y aún no se ha adherido al acuerdo”, dice Martínez.
Horacio Rodríguez Larreta está decidido ir a fondo contra Patricia Bullrich: se reunieron de manera virtual los miembros del Consejo Nacional del PRO para tratar la incorporación de Jose Luis Espert a la alianza opositora.
Horas antes la dirigencia del grupo armado ilegal había impartido la misma orden a sus unidades.
Horas antes, la Fiscalía General de Justicia (FGJ) capitalina había ejecutado una orden de aprehensión en contra del hombre, por el delito de desaparición de personas cometido por particulares.
Horas después del hecho, la mujer intentó justificarse diciendo que el niño estaba corriendo cuando comenzó a golpearse la cabeza contra el suelo.
Horas después de lo sucedido, José María Saiz, el alcalde de Villar de Cañas, aprovechó para disculparse, pero lanzando otro 'dardo' a Irene Montero.
Horas después de su actuación en el Palacio de Congresos y Exposiciones de Sevilla, donde encandiló al público con su mítico se publicó el presunto motivo de su enfado.
Horas más tarde del crimen, los efectivos encontraron a los dos adolescentes ahora condenados con armas de fuego y pertenencias de algunas de las víctimas del asalto.
Horóscopo de hoy: Día de discusiones con tu entorno sentimental debido a tu manera de llevar las finanzas.
Horóscopo de hoy: Lucharás a brazo partido por lograr tus propósitos.
Horóscopo de hoy: sábado 9 de septiembre de 2023 ¡Adelántate a los astros!
Horóscopo: Esto es lo que te deparan los astros este jueves 16 de febrero.
Hospital Docente Las Mercedes Chiclayo, donde los médicos se limitaron a certificar su deceso.
Hoy 24 de febrero es un día cargado de novedades musicales.
"Hoy acepto el desafío de hacer de La Plata la ciudad que todos los vecinos merecemos: una ciudad segura, próspera, limpia y liberal!
“Hoy anuncio con alegría, junto con la juventud que la Comisión Nacional de Primaria convoca el proceso para el 22 de octubre de 2023”, puntualizó Casal.
“Hoy Ceuta está en tu poder / si cautivo te confiesas, / si me confiesas por dueño, / ¿por qué no me das Ceuta?”
Hoy, con el fortalecimiento de la presencia de la Alianza en el flanco oriental, casi 10.000 soldados estadounidenses están en nuestro suelo", dio a conocer Duda en una entrevista con el diario francés Le Figaro.
Hoy, con la devaluación los jubilados han quedado por debajo de la línea de la pobreza.
Hoy creemos que lo mejor es que siga Paulo, hacer un cambio en estos momentos puede ser abrupto para el grupo”, analizó Leonardo Vargas, gerente del club.
Hoy, debido a la detención de Camacho, las cosas son distintas.
"Hoy, después de que todo el vecindario se haya enfadado por este bache gigante que lleva semanas fastidiando a coches y bicicletas, he salido con mi equipo y lo he arreglado", escribió en Twitter.
“Hoy día no estamos pidiendo que se saquen las plataformas, sino que se queden, pero que seamos nosotros los que brindemos el servicio.
Hoy día pesan poco las tradiciones políticas, las tendencias individuales de los soberanos, así como sus rivalidades.
Hoy domingo es el último día en el que puedes aprovecharte de la oferta especial para nuevos usuarios de la plataforma.
Hoy el billete verde cotiza a 19.13 pesos por unidad de dólar.
Hoy el cantaor tiene que cambiar porque el mundo también cambia”.
Hoy el Estado de México requiere más orden y contundencia, necesita lo que está haciendo la maestra, seriedad y contundencia para que el Edomex recupere ese valor y esa fuerza”, resaltó el invitado especial a los premios Valores 2023.
Hoy el objetivo es más educación con más calidad”.
Hoy en Buen Karma, con la mirada en el cielo y los pies en la tierra, vamos a ver qué dejó el retroceso de Saturno y cómo aprovecharlo ahora en su nueva faceta.
Hoy encontrarás un momento de alivio a tu situación económica en el trabajo.
Hoy, en crema antiarrugas de la icónica marca L’Oreal, diseñada específicamente para los hombres que desean mejorar la apariencia de su piel, y que hoy encontramos al 39% de descuento en Amazon.
Hoy en día, a los surtidores del hipermercado le han salido grandes competidores.
Hoy en día, Barrera es entrenadora de las categorías Infantiles de la Escuela de Fútbol Femenino del club «Naranja», por lo que todos sus conocimientos y experiencias los puede compartir con las jovencitas que están iniciando su camino en esta disciplina.
Hoy en día, con las redes sociales, es posible encontrar varios que trabajan de manera freelance.
Hoy en día, de diez países que participan de las Eliminatorias Conmebol, clasifican seis de manera directa al Mundial y el séptimo juega un repechaje.
Hoy en día el deporte español, los deportistas españoles, son un referente una garantía de éxito en casi todas las competiciones en la que toman parte.
Hoy en día es muy común encontrar monedas o billetes que elevan su valor entre coleccionistas que buscan desesperadamente poseer una de estas piezas.
Hoy en día es uno de los deportistas más queridos en México y su trabajo en MLB ha ido de menos a más.
Hoy en día, la energía solar y la eólica son las nuevas fuentes de electricidad menos caras en muchos mercados y generan el 12 por ciento de la electricidad mundial y van en aumento.
Hoy en día la mayoría de esos procesos se realizan fuera de la comarca.
"Hoy en día todo cambia muy deprisa y las empresas que no nacimos con ese gen de la sostenibilidad no debemos hacer una campaña puntual, sino pensar a largo plazo porque solo así la reputación saldrá favorecida", remarcó.
Hoy, en redes sociales, tras la primera noche de Carnaval de Santa Cruz de Tenerife, varios usuarios de Twitter se quejaban de los precios, de algunos puestos de la papona: siete euros.
Hoy es el día para planificar un viaje, un paseo, una despedida de año, algo que tenga la compatibilidad de ser proyectado a futuro.
«Hoy es el reinicio de clases.
Hoy es imperioso aplicar los pocos resguardos existentes y desarrollar una legislación que proteja efectivamente los ríos de nuestro país.
Hoy es Jueves 2 de Marzo es el día número 61 y faltan por transcurrir 304 días, es la semana número 9, noveno Jueves de 2023, van 71 días de Invierno y faltan 18 días para la Primavera.
"Hoy estamos aquí para practicarla", ha recalcado, recordando que España es un Estado social y democrático de Derecho, cuyo ordenamiento jurídico se rige por los principios de libertad, justicia, igualdad y pluralismo político".
Hoy estamos con una marejada más leve pero cuando calme vamos analizar cómo trabajó el muro y ver en qué estado está», concluyó.
«Hoy estamos de fiesta!
Hoy estoy aquí cumpliendo uno de mis mayores sueños, quiero ser símbolo de inspiración y de superación no solamente para mi familia sino para la sociedad entera”, indicó.
Hoy es una actividad floreciente y en crecimiento, a la cual auguramos éxitos, pero esperando contar con su apoyo el día que se construya un atracadero, para devolverle la belleza a nuestra Laguna.
"Hoy es un día de alegría para nuestra familia y para todo Corinto.
“Hoy fue muy emotivo, pero fue parte del proceso de curación”, dijo Monique Silas, sobrina de Hamilton, a NBC DFW después de la audiencia.
"Hoy había que ganar y lo logramos", dijo, como primer apunte, para luego agregar: "No creo que solamente hayamos ganado.
Hoy hace 1.100 días teníamos la difícil decisión de declarar la cuarentena por la pandemia».
Hoy ha sido el turno del PSOE y de Vox en la presentación de sus programas electorales.
Hoy he caminado mucho y estoy muy cansado”, dice mientras hace un alto para descansar y alguien le da un billete de 10 pesos.
Hoy José Luis Salas ha realizado una selección musical con protagonismo para Pink Floyd y la banda Kiss.
Hoy la actividad estará centrada en la cancha de Cazón, abriendo la jornada Cazón con Oro Verde en primera femenino desde las 11,30.
Hoy, la presidenta de la Comunidad de Madrid ha defendido la actuación de los agentes, pero aun así, hemos querido preguntar a Jacobo Rodríguez si es habitual sobrevolar la zona con un helicóptero.
“Hoy, la Unidad de Integridad del Atletismo (AIU) me ha acusado de una supuesta violación de las normas por haberme perdido tres pruebas (antidopaje) en 12 meses”, dijo en un texto publicado en esta red social.
Hoy llega con España para intentar sellar en Pasarón el pase a la final a cuatro de la Liga de Naciones, donde se decidirá qué dos selecciones europeas acompañarán a Francia en los Juegos de París 2024.
Hoy los depósitos bancarios no son ahorros de largo plazo, más bien depósitos transaccionales, inclusive los que se hacen a plazo fijo, por ende, una medida de este tipo llevaría al país a una recesión de dimensiones desconocidas.
Hoy los retos son diferentes.
Hoy más que nunca debemos entender que recuperar la paz y la unidad de la gran familia ecuatoriana debe ser la prioridad de todos.
"Hoy más que nunca nos enfrentamos a unos retos extraordinarios, por lo tanto, este tipo de encuentros cobran una importancia vital", recordó.
Hoy M'Bala Nzola jugó un buen partido y marcó 2 gol(es).
Hoy mismo lo he visitado.
Hoy no estamos pegando carteles de Milei y los días pasan”, reconoció un encumbrado dirigente bonaerense de Juntos por el Cambio.
Hoy nos encontramos con esta construcción colectiva que nos llena de orgullo y de ganas de seguir trabajando juntos».
“Hoy no solo hubo apoyo de la prensa de mi país (lo agradezco con mi alma), sino un espacio abierto a un público profundo, intelectual y sensible para hablar de la creación de la obra.
Hoy no somos amigos porque él no ha querido”, aseguró en ese momento.
“Hoy nos vemos a los ojos, nos fortalecemos, nos acordamos de que somos muchas, de que somos fuertes, de que nos tenemos.
Hoy operan en la Argentina más de una docena de empresas chinas.
Hoy, plazas, calles y escuelas llevan su nombre.
Hoy, poco y nada queda de ese esplendor.
Hoy, por ejemplo, se han filtrado detalles del proyecto a cargo de Damon Lindelof.
“Hoy por hoy casi todos los chicos tienen una tablet o un teléfono celular y una computadora, entonces lamentablemente este tipo de delitos va a seguir aumentando, por eso es tan importante la prevención”, resaltó.
Hoy por hoy, existen un montón de opciones a las que puedes acudir cuando quieres disfrutar algo parecido a lo que ofrece Super Mario Bros.
"Hoy quien gana es Catalunya, en diversos ámbitos: en el de una amnistía que es para todo el mundo, pero también en el de la negociación política, en la continuidad de una mesa de diálogo para poner en futuro de nuestro país, en manos de la ciudadanía.
“Hoy quiero sumarme al enojo y la frustración por el retiro de los 63 árboles en el Malecón del Río.
Hoy sábado abren 1.966 oficinas en zonas costeras y mañana 276.
Hoy sabemos que vamos a crecer cerca de un 2%.
Hoy se cumplen 126 años de la publicación de la novela Drácula del escritor irlandés, Bram Stoker, obra que ha inspirado innumerables películas y textos literarios.
Hoy se disfruta porque tenemos que seguir, el objetivo es muy claro.
Hoy se formaliza su muerte dejando al campo mexicano indefenso y de luto.
«Hoy se le habla a un público completamente diferente al de hace unos años».
Hoy se llevó a cabo con rotundo éxito, una nueva edición la 14º de la prueba atlética más tradicional de Arrecifes, la Carrera de Fito.
Hoy se puede decir lo que sea y utilizar redes sociales, y si se consiguen recursos, hacer volantes, afiches, etc. Pero pintar paredes por gusto no sirve de nada.
Hoy se revelará quién se esconde detrás de la quinta máscara, dejando solamente cinco máscaras más en el juego y acentuando la curiosidad de todos.
Hoy Tauro de Panamá recibe a León y Atlas visita al Olimpia de Honduras.
Hoy tendrás que hacer frente a una reunión o una entrevista importante, de cuyo resultado pueden depender muchas cosas.
Hoy tenemos al gran artista, con todos ustedes: Luis Miguel’.
“Hoy tenemos cargos de maestros/as de educación física; actividades prácticas; educación musical; jardín de infantes; dibujo, preceptor/a que miran arriba de su salario la línea de pobreza”, añadieron.
Hoy tenemos compradores que vienen y buscan acá, pero para nosotros sería una gran ayuda poder comercializarlo directamente.
Hoy tiene un tiraje de 4 mil 500 ejemplares y sin devoluciones, igual o más que diarios de marcas conocidas en la entidad.
“Hoy, todos los sueños y anhelos se introducen en una urna y es muy importante venir y ejercer el momento más sagrado que tenemos como ciudadanía que es elegir a nuestros representantes”, agregó.
Hoy tomamos la decisión, en conjunto con los alcaldes y las autoridades involucradas, de posponer la final femenina y masculina de la Copa Jalisco, que se disputarían el domingo 27 de agosto en el estadio Jalisco.
Hoy venía pensando en… lo que está consiguiendo Baraja, que no es poco.
“Hoy, Villahermosa es sede de una ambiciosa modernización, impulsada por los gobiernos de la Cuarta Transformación, como pocas veces había ocurrido en la historia reciente.
Hoy ya tiene una larga experiencia como camionero ligado a la rama de acopio y fertilizantes, dando una continuidad por otros medios a lo que habían sido sus actividades durante su adolescencia y juventud.
Hrdlička encontró once cráneos adecuados para sus propósitos y empleó un machete para separar a golpes las cabezas de los cuerpos (Bauer-Clapp y Pérez, 2014: 183).
Huancaray, calle Los Abogados, distrito de San Juan de Lurigancho, Lima.
Huawei completó los cinco principales proveedores de IaaS con una cuota de mercado del 4,4% y 5,2 mil millones de dólares en ingresos para 2022.
Hubiera podido optar a la libertad condicional nueve meses después.
“Hubiera preferido que no pasara”, admitió después el marido de la actriz y conductora de El Hotel de los Famosos, aunque no le dio mucha importancia al tema.
Hubo 3.503 bases robadas en la temporada regular, un incremento dramático de más de 1.000 en comparación con el año previo.
Hubo cuatro intentos desde que estalló el conflicto a principios de octubre, pero los proyectos presentados por Brasil, Estados Unidos y dos veces por Rusia no fueron aprobados.
Hubo distintas versiones de sus atacantes, pero alguna decía que se había involucrado con la esposa de un narcotraficante y este habría tratado de cobrar venganza.
Hubo menos noches de baile de salón y más bailes en la plaza y picnics.
“Hubo miradas que interpelaban de alguna manera la fórmula, fundamentalmente con una mirada puesta en Sergio.
Hubo momentos particularmente emotivos, como cuando se dirigió a la concurrencia Jecar, hijo del revolucionario asesinado, y una de sus nietas.
Hubo otra dupla española en el podio, pues Iago Gabeiras y Adrián Varela finalizaron en la tercera posición, manteniendo la posición por delante de Pedro Antunes por 3,4 segundos.
Hubo que esperar a que pasaran los primeros diez minutos para poder disfrutar de la primera oportunidad peligrosa del partido.
Hubo reacciones de sorpresas, risas y un final que expuso en toda su dimensión que se trató de un verdadero mano a mano no sólo entre dos candidatos, sino entre dos grupos antagónicos.
Hubo tiempo para que el uruguayo pusiera el 3-2 final con que Argentinos Juniors perdió en su estadio, el Diego Armando Maradona, ante Estudiantes de La Plata.
Hubo un amago de reacción de Chardy, que hizo el 'break' para mandar 4-2 en el tercer set, enseguida la aplacó el español con un parcial determinante de 5-1.
“Hubo un poco de presión para cumplir realmente el fin de semana y lo hicimos.
Hubo un primer tiempo de la mano de un gran hombre.
Hubo un tiempo en el que Movistar era una operadora puntera en el desarrollo de equipos de cliente.
Hubo ventas por 400 millones de pesos y algunos artesanos vendieron productos por más de 3 millones.
Huelga decir que cuando hablamos de Para ahorrar dinero, se deben respetar toda una serie de reglas como quitar los enchufes cuando no se usa un electrodoméstico, apagar las luces LED y usar objetos de alto consumo solo en las horas de la tarde.
Huir de que los servicios públicos son solo sanidad, educación y servicios sociales.
Hungría levantó ese mismo año barreras en las fronteras con sus vecinos Serbia (158 km) y Croacia (131 km).
Hur, en un comunicado, dijo que llevaría a cabo la investigación con imparcialidad.
Huyendo de la esclavitud en una plantación, utilizó esas semillas, que se convirtieron en una fuente fundamental de alimentos en las comunidades recién establecidas y en un símbolo de la libertad duramente conquistada.
Huyeron y son perseguidos por la policía que despachó un video que recoge la acción delictiva.
Iba acompañado de su mujer, Vicky Gasca, y de su otra hija, Clara, de 2 años: “Venimos a pedirle que nos ayude en nuestra vida.
Iba acompañado por María José Fernández, de 18 años.
Iberia pierde el servicio de 'handling' de los grandes aeropuertos españoles a excepción de Madrid.
Iberpotash es la responsable de la extracción, el tratamiento y la comercialización de esta mina de sales potásicas en las minas del Bages.
IBM Watson y Google AI son líderes”, puntualiza el experto de EAE Business School.
Iceta estrecha el cerco sobre Rubiales y refuerza la advertencia a la RFEF: "Si no toman decisiones, lo hará el CSD"
Ideal para construir allí en cinco años y con diez millones de dólares un Centro de Alto Rendimiento para sus divisiones inferiores.
Ideal para mujeres con facciones delicadas o rostros ovalados, este corte es perfecto para destacar la belleza natural de tus rasgos.
Identifican mexicanos Everest: ¿Qué pasará con los cuerpos?
Idoya Urmeneta Arbusà, Cofundadora y Directora de Comunicación de Arbusa Joyeras, nos da los 'tips'
IF: Bueno, ‘Lili’ se va para Traslasierra.
Ignacio Galán fue galardonado por el gobernador George Pataki, 53º gobernador de Nueva York, que ocupó el cargo entre 1996 y 2006.
Ignoraré las respuestas más torpes y me centraré en una que también lo es, pero es tendencia.
Igualdad de género y empoderamiento de los jóvenes: El turismo es reconocido por su capacidad única para impulsar la igualdad de género y empoderar a los jóvenes africanos.
Igualmente, Albert ha subrayado la importancia de la creación de planes de acogida en el puesto de trabajo y que los empleados cuenten con una persona de referencia, para que "se permita no solo el acceso sino la permanencia en el puesto de trabajo".
Igualmente desde el inicio de un juicio de fondo en el que se les impute un crimen o delito que se castigue con pena privativa de libertad.
Igualmente, el 24 y 25 de diciembre.
Igualmente en las Horta Nord, Oest y Sud en el mismo período ha bajado un 47%, un 62% y un 82%, respectivamente.
Igualmente, en Pedasí está subsidiada en un 60% y no pueden tener supervisores en las playas, por lo que hay que ver la situación con “luces largas”.
Igualmente, Eskildsen suscribió con el Banco de Desarrollo de América Latina, CAF, un Memorando de Entendimiento para la promoción del turismo sostenible.
Igualmente, mencionaron que más allá de la producción, le dedican varias horas del día al armado y dictado de cursos que ofrecen.
Igualmente, por estas horas los dirigentes de Nacional mantienen conversaciones con el jugador y con el representante argentino, intentando que el jugador se quede.
Igualmente, quedará prohibido tener cualquier primate ni mamíferos silvestres que de adultos sobrepasen los 5 kilos; así como otras especies incluidas en normativas sectoriales nacionales o autonómicas.
Igualmente, recuerda lavar la ropa de cama a alta temperatura.
Igualmente, resaltó que su deuda está directamente relacionada con los activos de la misma, «cubriendo éstos, por múltiplos, la deuda», añadió.
Igualmente, se encontró una bolsa de nylon transparente contenedora de una sustancia blanca con características propias al clorhidrato de cocaína.
Igualmente, se han interesado por la cultura toledana, especialmente por el damasquinado, lo que ha ayudado a afianzar la imagen de Toledo y proyectar su cultura internacionalmente.
Igualmente, se reconoce conbailaor catalán Jesús Carmona, una de las figuras más sobresalientes del panorama de la danza española y del flamenco actual.
Igualmente, se reconoce desde este jueves el derecho a baja por interrupción voluntaria del embarazo, sea voluntaria o no, así como la baja a partir del primer día de la semana trigésimo novena de gestación.
Igual que el chavo-madurismo de ahora, mentían, engañaban, violaban los derechos humanos y robaban, pero su búsqueda de legitimación se basaba en los mismos criterios de la cultura política asociados a las democracias de Occidente.
Igual que en los casos anteriores, Kharot fue declarado culpable de "moharabeh" y "corrupción en la tierra".
IHG crece en España con seis de sus marcas hoteleras; El Gobierno asigna 108 M € para financiar planes de eficiencia energética; Riesgos y oportunidades del mercado de inversión hotelera de cara a 2024.
II Cuatrimestre: de mayo a agosto: se declara hasta el 15 de septiembre.
Imagen cedida por la Delegación del Gobierno de la Comunitat Valenciana de la zona de actuación.
Imagen de archivo del Aeropuerto de Zaragoza.
Imagen de archivo de un coche con un portabicicletas circulando por una autovía.
Imagen de archivo de un retrato robot facilitado por la policía italiana de Matteo Messina Denaro, jefe de Cosa Nostra, la mafia siciliana.
Imagen de la periodista Anelise Borges saludando a Ilham Aliyev y Nikol Pashinyan, líderes políticos de Azerbaiyán y Armenia, respectivamente.
Imagen de la Policía Nacional en la playa donde se encontró el cadáver.
Imagen del Nazareno sale en procesión en este.
Imagen de recurso del presidente de la Junta de Andalucía, Juanma Moreno, durante una de sus intervenciones en el Parlamento.
Imágenes aéreas mostraban daños de consideración en el catamarán, al cual le faltaba toda la sección frontal de uno de los cascos.
Imaginando aquel Sí, se sublima Tu figura, y mi fe recobra altura ante el firme compromiso, que, en gesto noble y sumiso, aceptaste, Virgen Pura.
Imagina que te han secuestrado y te obligan a comer muchos alimentos unos encima de otros, muchos de ellos alimentos en mal estado, que te provocarían un dolor de estómago insoportable y te privan de todo, incluso del baño.
Imagínate, el mejor jugador del mundo llama a mi hijo para trabajar juntos en la pretemporada, es como si te dijeran: ‘juguemos un poco de fútbol’ o ‘avísame si necesitas algo’.
Imagínate eso en Carabanchel, doscientas personas custodiando a tres personas que iban a ser asesinadas en Hoyo de Manzanares.
Imaginen una campaña en vivo interactuando constantemente con Grok, que ofrece análisis sobre la viralidad de las publicaciones o identifica a las personas más influyentes en ciertos temas.
Imagino que de alguien del corte del Alfonso Guerra del primer gobierno socialista o del de Ibarra.
Imanol Arias, uno de los protagonistas, presumió de su condición de “ourensán do mundo enteiro”
Imax informó que «La creación de los dioses I» ganó 8,6 millones de dólares en sus pantallas en China en cuatro días.
Imaz, según su sitio web, se dedica a la fabricación de fulminantes para escopetas y pistolas, con productos confeccionados «con material no corrosivo y de calidad reconocida».
IMED es uno de los grupos hospitalarios privados con mayor presencia en la costa mediterránea española.
Immanuel Quickley anotó 23 puntos y el suplente de Nueva York, Josh Hart, agregó 17 puntos.
Impensable… “Eso no es peronismo”, van a decir los peronistas sin historia ni doctrina.
Implementación de políticas de eficiencia energética que incentiven y promuevan el uso racional.
Implica anteponer datos contrastados a nuestros propios sesgos, suposiciones y juicios de valor a la hora de tomar decisiones profesionales.
Implicando a agentes sociales y cooperativas.
Implica también promover la adquisición por las familias de las habilidades parentales y psicoeducativas que aseguren el seguimiento y manejo adecuados de la discapacidad del niño, de modo que su inserción social se vea favorecida.
Implicó a seis jóvenes, de entre 17 y 19 años, de los cuales fallecieron cuatro: Uxía García, Sergio Villar y Jesús Navia, de 18 años, y Lara Pérez, de 17. Tres de ellos no llevaban el cinturón de seguridad.
Importante batacazo también el de sus socios de : los de Ione Belarra pasarían de los 34 a poco más de la veintena.
Importante triunfo de Atlético sobre Ferro Carril Oeste.
Imposible de obviar pues esta grave perversión del socialismo de Estado, que, con la URSS, pretendió ser la Patria del Proletariado mundial, y del cual el régimen autocrático y criminal de Putin es hoy su fruto más excelso y nefasto.
Impreciso con sus golpes de muñeca con la dejada, tampoco se encontraba cómodo en la búsqueda de direcciones desde el fondo.
Impresionante choque entre dos autos en barrio Candioti: una persona resultó…
Impuesto Inmobiliario: paso a paso cómo pagar.
“Impulsar mecanismos innovadores de financiamiento de la acción climática, entre los cuales podría considerarse el canje, por parte de países desarrollados, de deuda por acción climática”
Iñaki Bosch, quien oriento el secuestro de las divisas (libras esterlinas), actuaciones de rigor, y que el ciudadano luego de su identificación quedara en libertad supeditada a la presente causa.
Iñaki López confiesa en pleno directo cómo es en la cama: "Doy tanto que.
Iñaki López y Andrea Ropero ya son padres por segunda vez.
Iñaki se iría con Ricardo a planear una aventura por su lado, Carlos Durante no tardó en fichar por Desperados y Patacho comenzaría a dar forma a un nuevo proyecto junto a Fino y José Mª Granados, de Mamá: La banda del otro lado.
Inauguramos nueva sección con Belle & Sebastian.
Incentivar el consumo responsable es el objetivo principal, aunque no el único, de Voz Natura en este curso.
“Incidencia lumínica” está expuesta y abierta para la comunidad universitaria y público en general en el Laboratorio Cultural-Galería Délfica de la UAEMex, ubicado en el Edificio UAEMITAS.
Incidencias: Partido correspondiente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga disputado en el estadio Son Moix ante 14.065 espectadores.
Incluían inmigrantes, un jubilado conductor de autobús urbano, maestros, trabajadores de oficios —entre ellos un extrabajador del hierro— y varios ciudadanos mexicanos que habían cruzado la frontera con Estados Unidos para hacer sus compras de rutina.
Inclusive, algunos de los que se quejaron y asistieron ayer minutos después del mediodía ya se habían retirado.
Inclusive, previo al inicio de la cumbre, Orbán había estado reunido con mandatarios europeos, a quienes les ratificó que “la postura de Hungría es clara y no ha cambiado”.
Incluso advirtió que los conductores «van a quedar excluidas de poder participar de entrega de licencias si se llegan a entregar».
Incluso, a esos debates son invitadas personas de diferentes simpatías políticas de la sociedad estadounidense y hasta se les permite formular preguntas.
Incluso, algunas si no se pagan pueden generar esta inhibición.
Incluso, algunos miembros del gobierno dicen que está «roto» el sistema de protección en la frontera.
Incluso, Aline come poco y mal para poder alimentar a sus mascotas: "Si ellas están bien, yo también", dice.
Incluso cuando el mundo bate un récord histórico de calor tras otro y avanza hacia umbrales críticos de calentamiento, todavía pueden llegar olas brutales de frío mortal en forma de bombas ciclónicas que traen un tiempo gélido y nieve profunda.
Incluso dentro de la vivienda se ha encontrado comida completamente congelada.
Incluso desde Capital nos solicitan el predio, como así también diferentes instituciones intermedias».
Incluso desde Washington siempre han dicho que Colombia es el principal aliado del hemisferio y digamos que hay una larga historia de relaciones muy estrechas, no solo en términos económicos", complementó.
Incluso el herrerismo ve necesaria la salida de Heber.
Incluso el martes 16, vía telefónica, se les comunicó que este medio estaba abierto para el derecho de réplica del Senador.
Incluso, este mismo jueves, la Casa Blanca, el portavoz del Consejo de Seguridad Nacional, John Kirby, volvió a tocar el tema del avión de combate fabricado en Estados Unidos, siendo tajante, “No cambia nuestro análisis con respecto a los F-16″.
Incluso ha anunciado que si todo va según lo previsto en las próximas horas "se puede comenzar a devolver a las personas desplazadas a sus casas".
Incluso ha defendido a Europa, derrotando a ISIS en Irak.
“Incluso hay algunos incentivos de tus compañías locales si instalas también un cargador dentro de tu hogar”, agregó.
Incluso, la comunicadora se refirió al “chisme” que hubo con una supuesta maquilladora personal que viajó con la vicepresidenta dentro de la comitiva del Gobierno, señalando que s de cosméticos, identificada como Noemí Arboleda.
Incluso, muchos jurador le hicieron bullying a Fátima.
Incluso nos inspiramos en las prendas que lucen las Aitana, quien tiene el conjunto vaquero perfecto para la vuelta a la rutina, para renovar nuestro vestidor.
Incluso nuestro cerebro nos suele engañar.
Incluso recibió una beca de $ 250,000 como resultado.
Incluso resulta difícil pensar en otro presentador capaz de conducir este mamotreto.
Incluso reveló que un día se cruzó al periodista Martín Liberman y que la situación casi termina de la peor manera.
Incluso Sánchez lo repite con frecuencia.
Incluso, se afirmó que Sergio Massa sólo viajará a la capital estadounidense cuando sea momento de “cerrar el nuevo acuerdo”.
Incluso se puede contar cómo es su vida en Estados Unidos.
Incluso un antiguo doblón español.
Incluso, Weber, Carvana, On Holding AG, Vroom y Sanderson Farms también son parte del magnate.
Incluye gratuitamente el software SeaTools 5.0 que puede usarse para monitorizar el rendimiento, su estado o actualizar el firmware.
Incluye historias navideñas en la serie original ‘StoryBook Navidad’, como: ‘¡Hola, Soy Rodolfo!’, ‘¡Ahí va Santa!’, ‘Los Tres Reyes Magos’ y más.
Incluye la obligación de ser cuidadores de los nietos.
Incluye porción balanceada de proteínas y carbohidratos, una porción de fruta y una bebida (agua fresca).
Incluye también la muestra ‘Arte belga.
Incluye tiendas ya montadas.
Incluye un ambientador de coche para mantener siempre un ambiente agradable.
Incorporar ejercicio regular en tu rutina te ayudará a mantener la fortaleza y la salud de tus músculos.
Incorporar el aceite de oliva como parte de un patrón dietético mediterráneo también se ha encontrado que protege contra el deterioro cognitivo.
"Incorporaremos, en el Código Penal, (.
Incrementa la vida útil del neumático porque no hay que estirarlo para colocarlo”.
Incremento del 109% de áreas dedicadas a cultivos en el departamento y en 213% de áreas cosechadas en el territorio (EVA).
Indemnizaciones inmediatas a los afectados por la pérdida de su vivienda.
Independiente de lo que suceda hoy día, nosotros vamos a estar trabajando firmes al pie del cañón”.
Independientemente de cómo decidas activar el poder del gato de la fortuna, recuerda que es importante mantenerlo limpio y en buen estado.
Independiente suma 19 unidades producto de 6 triunfos, 1 empate y 1 derrota y viene de ganarle 3-1 a Lanús de visitante.
India de Investigación Espacial (ISRO) ha marcado un hito en la exploración espacial al lograr que su sonda lunar Chandrayaan-3 aterrice exitosamente en la Luna el 23 de agosto, a las 14:33 horas.
Indiana Jones llegó a la gran pantalla en 1981 con “En Busca del Arca perdida” y quedó en nuestros corazones para siempre.
India y Pakistán también sufren ese proceso.
Indica Adalberto de la Rosa que el tiene varias semanas solicitando información al Ministerio de Obras Públicas, pero no ha sido posible lograr una entrevista con los responsables de la obra.
Indica Almuiña que estos problemas de ocurren, en general, con buena parte del ocio turístico.
Indica la policía vial que la mujer caminaba por la orilla cuando ocurrió el accidente; paramédicos de la Cruz Roja la abordaron a una ambulancia y la trasladaron a un hospital para su mayor valoración médica.
Índice de Precios del Consumo) de julio cayó 0,36%, según informó el Instituto Nacional de Estadísticas ) esta tarde.
Índice de Producción Industrial (IPI) ha vuelto a tasas negativas tras el incremento del 5,4% registrado el pasado mes de marzo.
Índices de Radiación Ultravioleta estarán entre 03 a 11 con nivel de riesgo de moderado a extremo, tiempo previsto para quemaduras y ardor de piel entre 10 a 45 minutos.
"Indicios claros de que el ejercicio físico, como correr y trabajar los músculos del suelo pélvico, resulta prometedor"
Indicó que 12 de los 25 grifos registran un encarecimiento y esperan que se solucione muy pronto.
Indicó que antes del 15 de abril se estarían aprobando 1,000 millones de soles en medidas puntuales correspondientes a los 4,000 millones de soles para atender la emergencia en el corto plazo.
Indicó que el blanquiazul siempre está abierto al diálogo con todos los partidos políticos y la sociedad que busquen un cambio positivo para el país.
Indicó que el colegio hace la actividad “el Último Timbre”, el último día de colegio, lanzan globos, tocan pitos y música.
Indicó que el inmueble cuenta con un horno crematorio, el cual opera en el mismo domicilio, con una licencia de funcionamiento distinta con la que se amparó a nombre de la persona moral Eternal Pet.
Indicó que el robo de las luminarias y reflectores se han registrado frecuentemente en la urbe petrolera, lo que ha dejado incluso a una persona detenida.
Indicó que en cada edición suelen atender alrededor de 400 mascotas y otorgan más de 60 turnos para castración y realizan alrededor de 25 cortes de pelo a los caninos.
Indicó que fue acompañado por agentes estadounidenses y que el pasaje fue suministrado por Washington.
Indicó que hay un acuerdo de dar a conocer quiénes realizaron las encuestas al término de la consulta, y será la empresa que la realizó la de las explicaciones correspondientes.
Indicó que los organismos a los que pasó comunicación informando sobre el caso y su necesidad de recursos para operarse respondieron positivamente y les agradeció por el apoyo.
Indicó que los referidos comités y supervisores coadyuvan a prevenir riesgos y accidentes que puedan perjudicar el bienestar y el desempeño laboral de los trabajadores.
Indicó que otro de los compromisos es crear una Agencia que represente a las personas con discapacidad dentro del Gobierno, para que haya un equipo enfocado en las estrategias para este sector de la comunidad.
Industria está en constante diálogo con el sector y ha defendido una transición "lo menos traumático posible", aunque el marco temporal ya estipulado en la normativa "está claro".
Industria Local Sostenible identifica y visibilitza las industrias de las Illes Balears comprometidas con el medio ambiente que calculan sus emisiones de gases de efecto invernadero y asumen un compromiso de reducción.
Inesperada cesárea genera primer parto inclusivo de madre sorda en Temuco: “Contar con una intérprete fue muy importante”
Inés se siente una afortunada por poder compartir su vida con Odriozola, al que le unen muchas aficiones.
Inevitablemente, un fanático de la marca Alfa Romeo quiere potencia y deportividad.
Inflación sin anclas: el tipo de cambio oficial subió más de.
“Influencer”: la RAE dice que “es un anglicismo usado en referencia a una persona con capacidad para influir sobre otras, principalmente a través de las redes sociales”.
Informaciones dan cuenta de que el hallazgo de los cádaves se produjo alrededor de las siete de la mañana, pero no fue hasta más de seis horas después que se produjo el levantamiento de los mismos.
Información importante para las mujeres.
Informaron que en este caso la materialización del premio es una obra del escultor Pedro Francisco, autor de grandes piezas que enorgullecen a los juarenses.
Informa (si quieres) de los motivos para volver a Windows 10.
Informes de soldados en el frente y de los servicios de inteligencia de los países occidentales apuntan a que la distribución de estupefacientes es una práctica extendida en el ejército ruso.
Informó además que la entrada tiene un costo para los salteños (presentando la cédula de identidad) de $430 (cuatrocientos treinta pesos uruguayos).
Infraestructura educativa deficiente: La falta de infraestructura y recursos en las escuelas puede ser un indicador de una educación deficiente.
Inglés total - Multinivel: aprender inglés no te costará tanto si lo haces a través de este divertido canal.
Ingresa Actualmente asi como gana un cupon de Meetic 3 dias gratis con el fin de que disfrutes todas las funcionalidades sobre cuenta de manera ilimitadas, asi nunca tendras el menor peligro No obstante te aseguro que te gustara este lio.
Ingresa el código recibido en el campo correspondiente y haz clic en "Verificar".
“Ingresamos y observo que en el interior estaba todo revuelto, y de las ventanas sacaron las rejas”, indicó tras su primera impresión.
Ingresar su número de cédula y la clave de matrícula, que debe constar de 8 dígitos.
Ingresó al Grupo Nación como periodista de espectáculos al diario Al Día en 1999 y luego pasó a La Nación y al periódico juvenil Vuelta en U, del cual fue su director.
Ings fue el líder anotado del Villa esta campaña con siete goles.
Inicia el 2 de octubre.
Inicialmente, este parque estaba destinado a ser un barrio construido para las clases catalanas más poderosas y no un parque público o estar destinado al turismo como en la actualidad.
Inicialmente, iba a ser Miami para Estados Unidos, pero no habría llegado a tiempo a Madrid y poder hacer todo este viaje de 24 horas”, escribió la cantante en su cuenta de Instagram.
Inicialmente, se esperaba que la misión durara seis meses, pero debido a diversas razones, se extendió hasta el 27 de septiembre de 2023.
Iniciará el lunes 26 de febrero y finalizará el viernes 20 de diciembre, con un total de 192 días de clases para cumplir con los objetivos planteados por las jurisdicciones en el Consejo Federal de Educación.
Inicias el ritual, dejando un puñado de sal marina en el centro y dentro, introduces el ajo, que quede hundido en la sal.
Inicie sesión en la aplicación en su celular.
Inició la producción en serie de un nuevo modelo, el Peugeot 208 eléctrico, del que ensambló en los tres turnos las primeras 120 unidades de esta curva de lanzamiento.
Inició un nuevo torneo de pádel en el club Campestre de Aguascalientes, el cual tuvo una muy buena respuesta al tener la participación de más de 200 jugadores de diferentes categorías.
Inmediata: La llevada a cabo al momento de recibir el reporte, consiste en seguir el rastro de forma rápida y eficaz.
Inmediatamente, Cande pensó que le pregunta era porque quizás su profesión “no era seria”.
Inmediatamente la madre de Nodal, creó una historia destacada para mantener fijo este importante momento para la familia en su perfil de Instagram.
Inmediatamente, los uniformados implementaron un operativo, que permitió ya en la madrugada del jueves, dar con la pareja, cuando intentaban escapar a bordo de un Ford Fiesta.
Inmediatamente se culpó al dirigente morenista capitalino, Sebastián “El Sebas” Ramírez, por lo desorganizado de la reunión.
Inmediatamente, tanto líderes empresariales como analistas económicos y financieros, comenzaron a hablar de la relocalización de empresas hacia lugares más cercanos a Estados Unidos.
Innovación en productos y envases a favor de la sostenibilidad.
Insfrán comentó además que su día continuará visitando a sus familiares difuntos en el cementerio de la localidad para luego viajar hacia la Capital provincial para esperar los resultados de Formosa y del país.
Insistió en la inocencia de su cliente y dijo que no hay pruebas en su contra como mensajes de texto, correos, conversaciones, videos u otra prueba física.
Insistió en que “no vi nada de nada, y de hecho no paro de darle vueltas y no sé cómo no vi la moto”, mientras admitía que “estaba oscuro y no había mucha visibilidad”.
Insólita (pero muy recomendable) propuesta para un evento como el Resurrection Fest la de esta banda de origen gallego pero asentada en Alemania.
Inspecciones, coordinadas por medio de las unidades zonales de Provías Descentralizado, se ejecutan en todas las regiones, con énfasis en Áncash, Cajamarca, Lambayeque, La Libertad, Piura y Tumbes, las más perjudicadas por las lluvias.
", inspirada en la vida del luchador mexico-estadounidense Saúl Armendariz, conocido como "El Exótico".
Instagram es un gran escaparate para que las estrellas muestren su parte más humana, con los pequeños momentos de su vida, algún que otro "detrás de cámaras" e incluso se sinceran sobre sus inseguridades.
Instalación de phpMyAdmin: phpMyAdmin es una interfaz web para administrar bases de datos MySQL.
Instalaciones del nuevo centro de Ponteareas.
Instalación y puesta a punto: el equipo Bosch se encargará de dejar tu nuevo electrodoméstico instalado y listo para funcionar.
Instancia de Ingreso: Seminario taller «Ser Técnico de Nivel Superior»
⚠️ Instituciones de primera respuesta del Sistema Nacional de se encuentran atendiendo a personas afectadas por los incidentes ocurridos esta noche en el Estadio Cuscatlán.
Instituciones de salud en Estados Unidos afirman que los casos han incrementado de forma inusual en los últimos años.
Instituciones Penitenciarias y la Dirección del centro me dan la información.
Integra la lista multicolor del SUTEBA y va directo a los hechos: la educación en la provincia está destruida a consecuencia de la horrible gestión y el manejo espurio por parte de Baradel y su espacio político kirchnerista.
Integrando jóvenes de diversos territorios.
Integrantes del grupo explicaron a EFE que conocen casos de personas que dejan Venezuela «zarpando en embarcaciones» hacia países vecinos como Trinidad y Tobago, Aruba, Bonaire y Curazao.
Integremos los disensos, esquinas naturales y necesarias de nuestro pluralismo, superémoslos, y removamos de una vez los obstáculos que nos alejan del cumplimiento real y efectivo de nuestros derechos.
Intempestivo me refiero a que resiste a los tiempos, a las modas.
Intensidad de pico (A): expresado en amperios, es el máximo valor de corriente que el arrancador enviará a la batería en un corto periodo de tiempo.
Intenso dolor: una especie de pinchazo que contiene luego una sensación de quemazón.
Intentar elegir aquellos productos con el menor contenido de estos nutrientes debe ser nuestro objetivo.
«Intentaremos (adaptarnos), pero hay limitaciones técnicas respecto a lo que es posible», dijo entonces a la prensa británica.
Intentar expedir un certificado de fallecimiento prematuro de cualquier candidato puede ser una mala idea”.
Intercambiar mensajes, fotografías, información, documentos y mucho más (quizás alojarse cómodamente en Roma con alguien ubicado en el centro de Australia) es la verdadera magia de la tecnología.
Intercambiaron, además, sobre la agenda de trabajo del Jefe de Gobierno en China, en la que se han adoptado importantes acuerdos para impulsar la cooperación bilateral en áreas de interés común entre ambas naciones.
Inter, campeón de la Libertadores en 2006 y 2010, se enfrentará a el 18 de abril y al día siguiente Medellín jugará contra Nacional.
Interesante detalle al respecto que otra vez evidencia la rivalidad entre la casa Élite y WWE.
Interesante la autocrítica que han ejercido a la profesionalidad que se espera de los conductores de una gala de estas características, donde hay que ser elegante, gracioso y no pasarse de la raya con las reivindicaciones políticas.
Interesantemente, sin embargo, según la encuesta antes citada, quienes no quieren perder el país van reduciendo su simpatía hacia el presidente, mientras que mejoran la valoración que dan a los demás poderes, e inclusive la de los partidos políticos.
Interesaría reseñar, al menos, los debates que se dieron en las secciones económicas porque reflejarían los intereses, en muchas ocasiones encontrados, entre los distintos sectores afines al régimen.
Interior anuncia que medio millar de hombres podrían llegar a la embarcación de Portland, la Bibby Stockholm, a finales de semana.
Intermediación financiera experimenta el mayor descenso, recorta 588. Durante el mes de noviembre son también los mismos tres sectores los que más procesos registran, con 624, 482 y 395 respectivamente.
Internacional pasa por su peor momento de la temporada y la llegada del “Chacho” Coudet no tuvo el efecto esperado en el club, que apostó por el segundo ciclo del entrenador argentino pese a terminar como primero del grupo.
Interpretada por vecinos del barrio de San Roque.
Interpretarán el concierto de E. Grieg, una obra que ya se incluye de forma habitual en los repertorios pero que, tras mucho tiempo, ha sido menos escuchado en los escenarios internacionales.
Intervinieron bomberos del parque central de Cordovilla y agentes de la Policía Municipal de Zizur, que investigan lo ocurrido.
Introduce en el horno precalentado, a 160º y deja que se dore durante 30 minutos.
“Invalidó la facultad del titular de la Secretaría de la Defensa Nacional para proponer el nombramiento de la persona titular de la Comandancia de la Guardia Nacional, quien debería contar con el grado jerárquico de Comisario General.
Inversión creciente en el sector en un entorno de ralentización de la economía.
Invertir más en investigación y desarrollo nos acabaría saliendo más barato.
Investigadores de la U. Autónoma analizan impacto del cambio climático…
Investigadores de la Universidad de Georgia consideran que la cifra de 122 años y 146 días vividos por Jeanne Calment serán superados en pocas décadas.
Investigadores de la Universidad de Queensland, en Australia, han descubierto el compuesto activo de una seta comestible que estimula el crecimiento nervioso y mejora la memoria.
Investigadores dijeron que varias personas se encontraban en el interior de la casa cuando de repente el sospechoso sacó una pistola y le disparó a uno de sus amigos en el pecho.
Investigador post doctoral en el CIBIR (Centro de Investigación Biomédica de La Rioja).
Investigan si están relacionados con otros robos cometidos en nuestra ciudad.
“Investigué sobre Gladys para escribir su biografía y había poquísimo en línea, tenía casi 90 años y nadie la homenajeaba.
"Invierto mucho tiempo en el fútbol, y no he tenido demasiado tiempo para la familia estos años.
Invita FOEM a reflexionar sobre la vida cotidiana en colección “Lectores y niños jóvenes”
Invito a una intensa oración por la paz en Tierra Santa», ha añadido.
Invocó, en ese sentido, a la ciudadanía y “a los actores” involucrados en esta medida “que deben cumplirse” las decisiones judiciales porque si eso no se hace se estará “en una anarquía porque cada uno va hacer lo que quiera”.
Invocó, para iniciar la querella, el TBI suscrito entre España y Venezuela.
Iosa, la contaminación del lago y un mensaje para los comerciantes: ‘Se puede manejar mucho mejor’
Iquitos, tiene una alimentación cara”, refirió entre otras reflexiones.
«Irak mostró interés en avanzar en el camino de la cooperación comercial, económica, científica y tecnológica, así como al acercamiento en materia petrolera, de seguridad y de inteligencia», recoge el comunicado.
Irán afrontó una creciente presión para permitir la entrada de mujeres a los partidos tras la muerte en 2019 de la aficionada Sahar Khodayari, que se inmoló por miedo a ser encarcelada tras intentar asistir a un partido disfrazada de hombre.
«Iré a la cumbre del G7 la próxima semana y vamos a abordar la cuestión de la Amazonía, la cuestión energética, Ucrania y el desarrollo en el mundo entero.
Irene Rodríguez, recibió una mención honorífica, mientras que también fueron reconocidos la diseñadora Laura Murillo y el fotoperiodista José Cordero.
Irene va a representar a Sigüenza, con todas sus ganas, en el concurso internacional.
Irene volvía a destacar deteniendo varios lanzamientos de las azules haciendo que el partido se volvería más intenso y alocado con el paso de los minutos.
Irfaan Alí, presidente de Guyana, dijo que se han acercado a Cuba e India para alentar a Venezuela a respetar el derecho internacional.
Iris empezó a trabajar en Caracas hasta que ambos se trasladan definitivamente a Costa Rica a principios de la década de los 80′s.
Irma Casas, Coordinadora Zona Norte de CAVIM, señaló que su principal objetivo como institución es atender a las mujeres que viven una situación de violencia y prevenir este delito en ellas.
Irma Dorantes ha recordado el día en el que murió Pedro Infante en un accidente de avión: la actriz estaba preparándole un estofado de conejo cuando se enteró de la noticia.
Iroel Sánchez también creó el blog La pupila insomne, desde donde atacó sitios e iniciativas vinculadas al periodismo independiente en Cuba a lo largo de la última década.
Isabel no conquistó a la audiencia de ‘Operación Triunfo 2003’ y fue la primera expulsada de aquella edición.
Israel Adesanya no tiene intención de prolongar innecesariamente su carrera.
Israel anunció el miércoles que no bloquearía la entrada a Gaza de «comida, agua y medicinas», sin mencionar el combustible, clave para los generadores de electricidad.
Israel anunció hace dos días el hallazgo de los cadáveres de dos rehenes en las cercanías del hospital Al Shifa.
Israel está bombardeando edificios de civiles con antenas de telecomunicación y creen que a través de ellos podría estar operando Hamás.
Israel ha dejado de lado toda legalidad en su guerra y trata las leyes de la guerra y las leyes relativas a los crímenes contra la humanidad con abierto desprecio.
Israel ha dicho que no permitirá la entrada de ayuda desde su territorio hasta que Hamas libere a los rehenes que tomó durante su ataque, y que la ayuda puede entrar a través de Egipto siempre que no acabe en manos de Hamas.
Israel le acusa de "distorsionar la realidad" y le pide que se disculpe.
Israel no ha permitido entrar combustible en Gaza desde el 7 de octubre.
"Israel posee una bomba nuclear, presentamos una denuncia a las autoridades competentes y seguimos haciéndolo.
Israel tiene el derecho a defenderse eliminando a los grupos terroristas, entre ellos Hamás, (…) pero preservando a las poblaciones civiles«, declaró el presidente francés, el centrista Emmanuel Macron, en un discurso televisado.
Israel y Hamás negocian en Catar una nueva prórroga temporal que podría empezaría este jueves.
Itinerario recomendado: por la autopista autonómica ARA-A1 de conexión entre la N-232 y la AP-2.
Ivana durante su participación en la gala preliminar del certamen.
Iván Barrera, recalcó que los procesos de convocatoria de EsSalud son únicamente a través del sistema de selección de personal (SISEP).
Ivy, la hija de la pareja, tiene parálisis cerebral.
Ixtláhuac destacó que, en materia de insuficiencia renal, deben emprenderse medidas preventivas, así como acciones que ayuden a que las personas con esta enfermedad, no atraviesen por problemas económicos insuperables.
Izada Pérez señaló que para administrar esta tercera dosis de refuerzo se ajustan las condiciones en las cuatro áreas de salud del territorio, a fin de asegurar el éxito de un proceso que apuesta por la protección de los ciudadanos.
Jack Smith, fiscal especial del caso, había propuesto el 2 de enero de 2024 como la fecha para iniciar el juicio, mientras la defensa pedía comenzar en abril de 2026.
Jackson Proskow intenta hacer fácil el trabajo duro.
Jacqueline Aguilera fue reconocida por la alcaldesa de la Ciudad de Doral, Christi Fraga.
Jade casi lograba la victoria con un Chokeslam, pero no pudo aplicar el Jaded por segunda vez consecutiva, ya que la campeona lo volvió a revertir.
Jairo González fue interrogado durante varias horas por la directora de Persecución del Ministerio Público, Yeni Berenice Reynoso, junto a un equipo de fiscales que realizan la investigación.
Jairo Quinteros, con el director general Raúl Sanllehí el día de su presentación con el Real Zaragoza.
Jalisco es el estado con mayor número de casos, con 15.043 hasta el 18 de enero, seguido por Tamaulipas, con 12.471, y el Estado de México, con 11.884 casos.
Jamaica y Venezuela, por ejemplo, tienen tasas de homicidios por encima de 40 por cada 100 mil habitantes.
Jamás esperaron recibir una como esa, sin motivos.
"Jamás he tenido ningún problema con ningún estilista ni con una tienda de ropa", ha defendido.
Jamás la noche pudo vencer al día.
James Witt fue el mejor en la ofensiva de Halcones de Ciudad Obregón con 25 unidades.
Jan Vesely, por ejemplo, está con su mejor nivel de acierto en toda la carrera anotando de un punto.
Jaquelina Balangione: “Debemos lograr una sociedad en paz y con igualdad”
Jason Thompson es un jugador de baloncesto profesional del Wisconsin Herd de la NBA G League.
Javiera fue la receptora de ese regalo.
Javier Alfonso Hernández Franco, buscó la reelección con el partido Frente de Convergencia Nacional (FCN Nación).
"Javier está al tanto de la problemática provincial.
Javier González Calvo, consejero delegado del Córdoba, alzó la voz el pasado verano, aludiendo explícitamente al cuadro coruñés a la hora de referirse a los equipos que estaban, según él, reventando el mercado de Primera Federación.
Javier «La Pepa» Brizuela subió una historia en su cuenta de Instagram que llamó la atención.
Javier Milei afina su gabinete y ultima decisiones a horas de asumir como presidente de Argentina ¿Cuándo asume Javier Milei?
Javier Milei parece temer que se incline más por la que por el voto bronca.
Javier Milei tomó nota del papelón del “segundo semestre” de Macri, acompañado por la afirmación de que para entonces ya se verían los “”: una metáfora floral del crecimiento económico que solo sirvió para la chacota.
Jaydy Michel se ha quedado alucinada al escuchar la voz del presentador de ‘Mask Singer’ y hasta ha afirmado: “¡Te has equivocado de profesión!”
Jay fue quien dio las primeras declaraciones tras la noticia y aseguró que estaba sorprendida y devastada, ya que incluso conoció a Ariana debido a su amistad con Ethan.
J Balvin se muestra extrañado por la pulla que le hizo Bad Bunny en “Thunder y Lightning"
Jean Pierre agregó que «el presidente quiere resaltar las figuras de aquellos estadounidenses que estuvieron allí, en uno de los días más oscuros de nuestra democracia».
Jedet reaparece en público tras su denuncia: "No he hecho nada malo; me sentía culpable de retomar mi vida" La actriz ha agradecido las muestras de cariño que ha recibido en las últimas semanas.
Jennette McCurdy es una actriz y cantante estadounidense que es conocida por su papel en la serie de Nickelodeon «iCarly» como Sam Puckett.
Jennifer Bec Sánchez, tía abuela del pequeño Eudis Yanyel Bueno Bec, contó al medio independiente que las autoridades detuvieron a tres personas que residen detrás de la casa donde vivía el niño.
Jennifer es la mayor.
Jennifer López arrasó con su apuesta de moda.
Jens Stoltenberg, secretario general de la OTAN, ha confirmado que su organización aprobará en la cumbre de Vilna un "paquete plurianual" de medidas para tratar de incluir a Ucrania al bloque militar.
Jeremy Allen White es un actor de cine y televisión estadounidense, que nació el 17 de febrero de 1991.
«Jeremy es un niño brillante y vibrante con un corazón lleno de sueños y un futuro lleno de potencial, escribió su padre, Arturo Díaz, el 14 de septiembre en una cuenta de Gofundme.
Jesica Cirio quedó en el ojo de la tormenta a partir de la supuesta firma de un acuerdo de con Insaurralde por el cual se cree habría pagado éste la suma de $ 20 millones en Uruguay.
Jesica Cirio se sinceró y contó cómo fue el mal momento que pasó en el avión.
Jessica Villareal superó la cargada de los 'sand bags' y de los 'kettlebell', pero no logró alcanzar los aros en el aire.
Jesús Daniel de 17 años y dos adultos fueron detenidos mientras se alejaban corriendo, asegurándoles dos pistolas.
Jesús le respondió: «Te aseguro que el que no nace del agua y del Espíritu no puede entrar en el Reino de Dios.
Jesús y Crescencio se abrigaron antes de dejar la Embajada.
“Jey Mammon volviendo a Argentina, saliendo del aeropuerto de Barajas”, detalló.
Jhon Boretto, Andrés Aguerre, Héctor Macaño, Teresa Olivi y Leonardo Medrano brindaron a un pormenorizado análisis.
Jimena Barón lanzó una fuerte indirecta en redes que alertó a sus fans.
Jirah Mayweather, que está en su segundo año, se centra principalmente en sus estudios.
JLo quiere trabajar hasta los 90: «Las mujeres se vuelven más sexys con la edad»
Joao Félix y el Atlético: "No me adapté a las ideas del club y del entrenador"
Joel, consumido por la culpa y las preguntas, no se detiene.
Joel Reyes Muñoz, de 38 años de edad y oriundo del estado mexicano de Aguascalientes, cayó de lo alto del muro fronterizo de 30 pies (9 metros) y sufrió heridas que requerían atención médica.
Johanna San Miguel lanzó fuerte advertencia a los guerreros: "Los invitamos a que regresen a sus casas"
John Biden fue este 18 de octubre a Israel en muestra de apoyo.
John Kirby, portavoz del Consejo de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, dijo que estos tres objetos derribados podrían ser inofensivos ante la posibilidad de que fueron usados para fines comerciales o de investigación.
Jonathan Glover, filósofo británico y profesor de Ética en el de Londres, afirma que la identidad humana está conformada por la manera como pensamos, las creencias que tenemos sobre lo que somos y las historias que contamos sobre nosotros mismos.
Jonathan Jackson nació el 11 de mayo de 1982 en Florida, Estados Unidos.
Jonathan Yates, director de Monument Re, comentó que: “Manfred se unió a Monument Re Group en febrero de 2017, cuando la empresa era relativamente nueva.
Jonny Sander, de Honduras, pidió a las autoridades migratorias otorgar algún tipo de documento ya que está cansado de caminar, comiendo sólo una vez al día y sin dinero.
Jordan Ayew también fue amonestado con tarjeta amarilla en el último partido.
Jordan Clarckson firmó 32 puntos y Lauri Markkanen aportó un doble doble de 25 punto sy 16 rebotes para relanzar a unos Jazz que llevaban siete derrotas en sus anteriores ocho partidos.
Jordan Pickford, guardameta del Everton terminará contrato en 2024 y el portero inglés interesa al Aston Villa.
Jordi Alba podría ir al Inter Miami con Messi… ¿O jugar en el Club América?
Jordi Sais, que no veía futuro para el sector, aceptó el trato, y Josep continuó estudiando entre semana para dedicar los fines de semana “a hacer prácticas con este señor en sus viñedos”.
Jorge Agustín Rodríguez fue amonestado 1 veces con tarjeta amarilla en los últimos 10 partidos.
Jorge Almirón tras el empate agónico de Boca ante Lanús: "Sufrimos las ausencias"
Jorge Arias habría sido ofrecido a Millonarios y podría ser una de las opciones para reforzar la zona defensiva.
Jorge Azcón, alcalde de Zaragoza, lidera las encuestas para presidir el próximo Gobierno de Aragón, pero sin alcanzar la mayoría absoluta.
Jorge Azcón, presidente de Aragón, también ha acudido a la capital de Navarra para participar junto a miles de personas en la manifestación.
Jorge con gusto servía los desayunos personalmente, hasta que algunos seres envidiosos, viendo la prosperidad del lugar le quitaron la dirección a Jorge.
Jorge Javier Vázquez reconoce su fracaso y felicita a Pablo Motos: "Toca hacer las maletas"
Jorge Luis Acosta Paula, director general de Palmares en diálogo con Isabel Berenguer, líder de Arte Patio, un emprendimiento que junto a WBoix interviene en el diseño del nuevo producto heladería-dulcería La Teresina.
Jorge Macri define su Gabinete con 10 ministerios y se analiza el…
Jorge Nicolás Figal jugaría en lugar de Luis Advincula y sería su acompañante en la zaga central.
Jorge Pérez dedica una tierna felicitación a su mujer, Alicia Peña, por Instagram: "Celebrando la vida como tú te mereces"
Jorge Prado, campeón de motocross, sobre ‘El Hormiguero’: “Me dijeron que solo aceptaban a famosos, que no eran ‘La Resistencia’”
Jorge Regal, entrenador del Allariz: “Merecimos ganar antes”
Jorge Rial fue duro contra Luis Ventura: “Me apareció un viudo…
Jornada de limpieza de quebrada Los Lúcumos de Playa Ancha.
Jornada "Los envases de madera y su contribución a la mitigación del cambio climático"
Jornada que los alentará a tener las cosas ya organizadas pensando hacia el futuro no sólo de ustedes.
Jornadas de Familia y Vida en torno al matrimonio: «Favorecer el nacimiento y la consolidación de redes de familias»
José Andrés, a sus hijas: "Aunque no comáis mis platos, me gusta que me llaméis cuando tenéis dudas en vez de buscar en Google"
José Antonio “El Chino” González dio inicio el Plan de Bacheo 2023 en Mariño, para recuperar la estructura vial del municipio y así darle seguridad a los conductores en la Ciudad del Mar.
Josef Martínez anota de penal… se va arriba Miami pic.
José Luis Martínez-Almeida ha indicado en la rueda de prensa tras la Junta de Gobierno de este jueves que para entonces la entrada al Cercanías, también conocida entre los madrileños como 'ballena' o 'tragabolas' todavía no estará cambiado.
José Manuel Broto: "La pintura me mantiene con vida y es mi vida"
José Manuel Ruiz se mostró orgulloso de haber sido elegido para este pregón, por lo que tuvo palabras de agradecimiento para el colectivo.
José María Aznar agotó sus dos legislaturas y José Luis Rodríguez Zapatero decidió adelantar elecciones en su segundo mandato.
José María Cester accede al cargo a la par que Paz Montenegro es nombrada secretaria de esta institución constituida en 2008.
José María Prieto, neurólogo líder en Galicia: «Si pierdes fuerza o sensibilidad en un brazo, no te metas en cama.
José Méndez fue el encargado de supervisar el orden del juego durante el partido.
José Morad obtuvo su primer triunfo en la clase y sumo los puntos necesarios para el Subcampeonato junto a Julián Salvo, en esta clase se habían consagrado Campeones Julio Erpen y Pablo Salvidía.
José M. Tojeira Con el dinero no se juega, solían decir personajes que advertían contra …
José Neris se volcó a la banda derecha y con tres compañeros en el área lanzó el centro, encontró a Franco González que cabeceó, pero débil a las manos de Silveira.
Josep Guardiola: "Yo tengo la opción de hacer hasta cinco cambios pero eso no significa que tenga que hacerlos"
Joseph Franklin fue condenado a muerte por otros siete asesinatos en todo el país y reivindicó en total una veintena de crímenes, cuyas víctimas eran negros o judíos, además de Flynt.
Joseph Nye, el profesor de Harvard que acuñó la expresión “poder blando”, señala que éste no se crea automáticamente con la simple presencia de una diáspora.
Josep Maria Bartomeu dijo también a este diario que “estos servicios el club los tenía desde hacía muchos años, igual que se lo encontró Laporta cuando llegó en 2003, y se siguió haciendo, nos lo encontramos nosotros en 2010”.
José quiere jugar, pero yo no puedo poner a un jugador que no está listo e ir en contra de los doctores.
José Rivera Adrovet, reconocido comunicador puertorriqueño, fue el gran mariscal del desfile.
Joshua es meticuloso y se cuida especialmente, y de puertas adentro asegura que quiere jugar hasta los 38 años.
Jossimar Pemberton suma 2134 minutos y siete anotaciones en esta campaña con Guadalupe FC, equipo en el que es capitán.
Jostin Tellería sonríe al recordar los sacrificios que realizó, impulsado por el amor y la dedicación de sus padres, quienes se esforzaron incansablemente para verlo llegar a la Primera División del fútbol.
Jota Peleteiro presenta a su nueva novia, Míriam Ruiz, y le dedica un tema de Bad Bunny: "Solo mírame con esos ojitos lindos"
Jota Peleteiro y su novia, Miriam Cruz, han anunciado este viernes su compromiso matrimonial a través de sus redes sociales.
Joven asegura que tuvo amorío con extraterrestre.
“Jóvenes masacrados mientras asistían a un festival musical para celebrar la paz, para celebrar la paz”, dijo Biden.
JpC se impuso en el departamento y la ciudad (miran al…
Juana Dolores (“¡he venido a cagarme en todo!”) me hizo ver que TV3 necesita ¡ya! un espacio de debate que confronte ideas más allá de la beata uniformidad de hoy.
Juan Alberto Puiggari, arzobispo de Paraná, visitó este jueves los estudios de LT14 y se refirió a la compleja situación social que vive el pueblo argentino.
Juan Andrés Inzunza complementa esto, señalando que la domesticación de los perros ha hecho posible convivir junto a ellos y dejar de lado estos instintos depredadores.
Juan Barreto relató a Emilio Materán, que su desapego a la gestión del presidente Nicolás Maduro, se debió a que en varias ocasiones, su partido político, Redes, le alertó acerca de la infección de corrupción que le podrían perjudicar.
Juan Bautista Castro se recibió de médico.
Juan Bravo frente a la redacción de 20minutos en una imagen de archivo.
Juan Carlos Cordero, junto al médico, Ireneo de los Mártires, observa el entrenamiento de Julio Velázquez.
Juan Carlos García Minbela, gerente Municipal de Maynas, indicó que continúan con la refacción de las plazas de la ciudad.
Juan Carlos ha volado, como es habitual, en un avión privado cedido por sus anfitriones emitaríes.
Juan David Rivera Montero, estudiante de la Universidad de Santander, Campus Valledupar, ganó oro en taekwondo.
Juan Domingo Viola tuvo su acto y cruzó con dureza a…
Juanes recordó trágica historia de su hermana que estuvo 27 años en coma: “Fue terrible”
Juan Manzur: "El pueblo tucumano es quien va a decidir"
Juan Mar dijo a TN que la idea de ir por el lado del asado “lo que más representa a los argentinos”.
Juan Ortega es una persona bastante religiosa y lo primero que hizo fue llamar al cura que oficiaría su boda.
Juanpa Zurita y Brenda Tubilla son productores ejecutivos de ARCO.
Juanse despidió a Sinead con una imagen de la cantante y escribió “Bye Love”, mientras que Nathy Peluso se decidió por postear solo una foto de la cantante a modo de homenaje y tributo en el día de su muerte.
Juan Videla murió a los 29 años.
JUCIL peleó, está peleando y estará peleando por solucionar nuestro problema con respecto a la jubilación".
Judas vende a Jesús y luego se arrepiente.
Judith Nodine fue su primera esposa.
Judy Walters, de 65 años, era una venerable abuela muy querida por su familia y amigos y quien murió asesinada a balazos cuando estaba tendida en el piso.
Jueves (Del 27 de julio al 17 de agosto): 2:00 a 4:00 p.m.
Juez no da paso a orden de prisión pedida por Fiscalía.
Jugaban Van Basten y todo ese grupo… Mi padre pierde 8-2.
Jugadores como Ricky Rubio, Lakovic, Juan Carlos Navarro, Pete Mickael, Lorbek o el actual entrenador completaban una plantilla llena de rutilantes estrellas que escribieron historia en el club.
Jugadores, cuerpo técnico, subcomisión e hinchas demostraron su orgullo al llegar a la gran final.
Jugará con la flecha para arriba en cuanto a confianza.
Jugará de nuevo antes que el Real Madrid, que lo hará este miércoles ante la UD Las Palmas (19.00 h.), y que el equipo de que se las verá con el Villarreal (19.00 h.) en el Estadio de la Cerámica.
Jugarán más de dos mil personas en 200 equipos, con más de 400 mil pesos en premios, de ellos 180 mil serán en efectivo, informó Toño Ochoa en el marco del arranque realizado en la Unidad Deportiva “Manuel Galindo Higuera”.
Jugó un total de 87 partidos en los que marcó 17 goles y dio una gran cantidad de asistencias a compañeros como Patrick Kluivert y Dennis Bergkamp, entre otros.
Jugué contra Michael, con Campbell estuve en una selección, así que los conozco y vendrán a dar lo mejor”.
Jujutsu Kaisen: Cursed Clash se mantiene fiel a el ‘anime’ con efectos visuales inspirados en la estética que el estudio MAPPA le ha dado a la serie.
Jujuy al día ® – El Comité Interinstitucional de Actuación en Casos de Desaparición de Mujeres, Niñas y Personas de la Diversidad (CINDAC), informa que se busca a TAMARA YAZMIN CRUZ, de 17 años.
Jujuy al día ® – El resbaladizo relato de crecimiento con inclusión social que caracterizó al primer kirchnerismo quedó hecho añicos en la etapa superior del movimiento, cuando Cristina Kirchner decretó un gobierno de Alberto Fernández.
Jujuy al día ® – La Secretaría de Protección a la Infancia y Adolescencia capacitó sobre la promoción de derechos a profesionales, padres y madres de la Asociación Todos Juntos.
Jujuy al día ® – Nuestra provincia está viviendo un tiempo histórico en educación por la cantidad de nuevos edificios escolares que se inauguran, por el equipamiento.
Jujuy al día® - Personal de la División Robos.
Jujuy al día ® – Se trata de Leandro Abel Flores Gutiérrez, de 14 años, quien se ausenta desde el miércoles 6 de septiembre.
Julián Contreras no está pasando por el mejor momento de su vida.
Julián Esteban Weich soñaba con encontrar a una chica con la cual casarse y formar una familia.
Julián Quiñones, siempre el hombre de la película para el Atlas, adelantó a los Zorros al minuto 11, hasta allí todo pintaba bien para el elenco dirigido por Benjamín Mora, sin embargo terminaría siendo una noche amarga.
Julien Quentin, estudiante de un internado carmelita en la Francia ocupada, regresa a la escuela después de las vacaciones de verano.
Juli Jú, de apenas seis años, es famosa por sus videos siguiendo la carrera del delantero del Manchester City y los partidos del Millonario.
Julio, el que fuera el mes de los comunistas, hizo otras propuestas que no hacían componendas con el poder.
¿Julio Enciso ya no tendrá a uno de sus mejores amigos en el Brighton?
Julio Falcioni asumió en Banfield y disparó contra Javier Sanguinetti, el ex DT: "No tengo relación"
Julio Llamazares: «El escritor es alguien que tiene un pie dentro y otro fuera de la realidad»
Julio, sin embargo resultó extremadamente cálido.
Julio Urías, beisbolista de los Dodgers de Los Ángeles, fue detenido este domingo luego de acusaciones graves.
June relató como fueron los últimos meses de su hija, pues en enero fue diagnosticada con cáncer suprarrenal, después de experimentar un agudo dolor de estómago.
Junior ingresó en el segundo tiempo en reemplazo del titular Denilson Calpa, por una lesión.
“Juntarme con mis nietos en el cumpleaños no debe ser una idea fúnebre.
Juntas empleaban a más de 350 personas y comercializaban fibra y WiMAX, desde puntos de venta en pequeñas localidades de menos de 25.000 habitantes de Albacete, Alicante, Almería, Cádiz, Castellón, Ciudad Real, Málaga, Murcia y Valencia.
Júntese con gente dinámica.
Junto a ellos estarán también -el hijo de Ian Dury-.
Junto a esta versión, también trascendió que Emilio Ocampo no aceptará la designación al frente del Banco Central, debido a que el plan de dolarización parece postergado.
Junto a estos bigliguers, también dijeron presente en el evento otros destacados jugadores venezolanos de la gran carpa: Rougner Odor, Eduardo Escobar, Francisco Álvarez, Eugenio Suárez, Gleyber Torres, Anthony Santander y Jackson Chourio.
Junto a esto, señaló que "manejamos una identidad probable de la segunda víctima, Se trataría de una mujer de 19 años de edad, de nacionalidad venezolana, también está siendo sujeta a investigación".
Junto a la pauta nutricional, es primordial llevar a cabo una vida activa junto a ejercicio físico diario y moderado para el éxito en la consecución de la pérdida de peso, grasa corporal y disminución del perímetro de cintura.
Junto a los músicos viajan cuatro profesores que desarrollan su labor profesional en Alemania.
Junto al recorte de clases públicas, la Consejería de Desarrollo Educativo ha establecido la generalización de ratios ilegales, tanto en Infantil y Primaria como en Secundaria.
Junto al Servel, nosotros avanzamos y revisamos poder generar una propuesta distinta en orden a quién notifica, a dónde se generan las excusas.
Junto al texto aparecerá un indicador de "Editado" que nos explicará cómo funciona el sistema.
Junto a Obama están entre otros Biden, su entonces vicepresidente, y Hillary Clinton, la secretaria de Estado, que aparece con gesto preocupado y la mano en la boca.
Junto a psicólogos y abogados, la menor prestará testimonio de lo que padeció.
Junto a su Gabinete, el presidente de la Nación Javier Milei habló cadena nacional para dar detalles del Decreto de Necesidad y Urgencia (DNU) de desregulación económica y reforma del Estado.
Junto a su pareja y madre de su hijo, Lorena Mañas, abrirán un restaurante en un lugar muy especial, Almería, donde se conocieron y nació su amor.
Junto a una colección de fotografías que la muestra usando diversos atuendos, ella escribió: “Vestida elegante y sin ningún lugar a dónde ir…Pero pronto, muy pronto, estaré viajando hacia ustedes”.
"Junto a un distinguido grupo de políticos iberoamericanos estaremos compartiendo una agenda para impulsar las democracias liberales en nuestra región", indicó la Fundación Libertad en la invitación al encuentro.
Junto con el ejercicio y la comida, la relajación es una parte clave de la rutina matinal.
Junto con otro grupo de vecinos vimos que aquello era un descontrol absoluto en manos de la corrupción y del desmadre y decidimos oponernos a eso.
Juntos por el Cambio llegó dividido a la elección fueguina.
Juntos por el Cambio será la opción que devuelva tranquilidad a los lujanenses.
Juntos por el Cambio ya anticipó que rechazará la iniciativa, mientras que todavía no se conoce qué harán los libertarios, con Javier Milei a la cabeza.
Jurado de Chicago condenó a Kelly por seis de los 13 cargos presentados en su contra en relación con abusos sexuales en la década de 1990.
Jurgen Kloop: “El comienzo fue sobresaliente, fue en pocas palabras, cómo queríamos jugar.
Justamente en el marco de las elecciones y cuando solo restan 36 días para la primera vuelta de octubre, Milei realizó este sábado una nueva caravana.
Justamente ese mismo día, la China Suárez habilitó una caja de preguntas para que sus más de seis millones de seguidores le consultaran lo que quisieran y una usuaria aprovechó para saber la historia detrás de esa foto.
Justamente este domingo serán las elecciones en esa provincia.
Justamente, una de las sensaciones inusuales a revisar con cautela es el bloqueo de los frenos.
“Justamente uno de los principales beneficios de esta obra” es el hecho de “pasar rápidamente sobre la Avenida Kirchner, sin mezclarse con ese flujo transversal entre los barrios y el centro de la ciudad”, marcó.
Justicia formalizó a violento sujeto que amenazó a dos jóvenes en la rambla.
Justin Herbert, uno de los mejores mariscales de campo jóvenes del sin duda ayudará a los Cargadores de Los Ángeles.
Justin Jefferson, el líder receptor de la NFL, solo tuvo una atrapada en la primera mitad y terminó con 47 yardas.
Justin Quiles, hay muchos artistas que me encantan.
Justin Turner le dice adiós a Los Ángeles de Dodgers: El jugador de béisbol se despide de su equipo ya que fue contratado por 'Medias Rojas'.
Justo arriba del monumento se puede ver una sombra blanca.
Justo cuando el amor se había convertido en uno de los grandes protagonistas de la vida de los Eren, Ayla les ha dado una bofetada indirectamente echándolos de casa.
Justo después, una voz en off asegura: “Hemos escrito la historia”
Justo en una de sus ventanas se pueden ver los escombros del último domicilio derrumbado.
Justo se ha viralizado un fuerte donde el cantante originario de Jalisco hablaría de su muerte y lo que le habría ocurrido en Baja California de seguir en pie con su espectáculo.
Juventus despidió a Di María con un mensaje y un video: “Gracias por todo”
Juventus, te falta líder y Chiesa no puede serlo.
Juzgado no resuelve prisión preventiva contra «Los Rápidos de Charly»
JxC resolvió participar de las reuniones de la Comisión de Juicio Político.
Kaag tampoco volverá a liderar el partido liberal de izquierdas D66, con el que inició su carrera política.
Kaláshnikov publicó una serie de libros de memorias y fue miembro de la Unión de Escritores Rusos.
Kalimba niega abuso sexual hacia Melissa Galindo: “Ejerceré acciones legales por difamación”
“Kara-Murzá es un auténtico patriota que en los primeros días de la guerra ya se pronunció contra la agresión rusa (…).
Karely Ruiz es una influencer mexicana que se hizo famosa por sus videos de maquillaje y estilo de vida en las redes sociales.
Karina Banda hará sus maletas y viajará a…
Karina Mazzocco subrayó que, pese a su aceptación, Jorge no la eligió a Antoniale.
Karla Miranda, directora a.i. de Banca de Personas del Popular, menciona que lo normal es que la clientela vincule su flujo de efectivo, es decir, la periodicidad con la que le depositan su salario, con el ahorro programado.
Karlos Arguiñano ha elaborado lo que él llama "un manjar de dioses", unas patatas rellenas de berenjena y carne.
Karlos Arguiñano ha elaborado un guiso sensacional de cardo con morcillo, sencillo y para toda la familia.
Karlos Arguiñano sabe cómo otorgar sabor al pavo, y es que aunque es una carne muy saludable y sin grasa, es un poco sosa.
Karol G se quedó con tres premios Latin Grammy (Foto: AP).
Karol G tiene todo listo para el lanzamiento de su álbum "Mañana será bonito".
Kate Capshaw mide 1.715 m (5 pies 7 pulgadas) y pesa alrededor de 64 kg.
Kate y Édgar empezaron su noviazgo de manera discreta, realmente comparten pocos detalles de sus momentos en redes sociales, pero cuando lo hacen se les ve muy felices.
Katey y Dan el día de su casamiento.
Katia Bissonnette, una de las competidoras, se negó a competir contra un boxeadora trans porque se enteró una hora antes del combate de que su rival no era una mujer y al no estar en las mismas condiciones decidió pedir explicaciones a la organización.
Katia Rodríguez teme por su vida y la de sus otros hijos.
Katopodis: “Massa es la síntesis de una representación muy amplia del peronismo y de una nueva mayoría”
Katsuta se situaba cuarto por delante de Thierry Neuville, Pierre-Louis Loubet y Elfyn Evans.
Kawakami señala además lo "tremendo" que resulta que "un trauma que puede destrozar la vida alguien sea tratado de puntillas y que, para colmo, el maltratador no lo considere algo grave.
Kendrick Perry es el jugador más determinante del Unicaja, con un promedio de 12,8 créditos de valoración por partido.
Kenneth Rivero bateó de 2-2 con dos impulsadas y una anotada, siendo escogido el Jugador Más Valioso del evento.
Kent debutó en la industria con un pequeño rol sin acreditar en la serie en el año 2004.
Kent superó un cáncer de piel.
Kevin emigró hace algunos algunos meses al país europeo y se estableció en Madrid.
Keys se impuso cómodamente a la alemana, de 23 años, en el duelo de jugadoras de fondo de pista disputado el lunes, en poco más de 70 minutos.
Khumbudzo Ntshavheni, ministro de la oficina del presidente sudafricano, dijo en un comunicado el lunes que el gobierno “ha decidido retirar a todos sus diplomáticos en Tel Aviv para realizar consultas”.
Kia no adelantó planes precisos sobre la producción del nuevo Kia K3, un modelo que busca redefinir el segmento de los subcompactos de la marca, mucho más espacioso y con un diseño apegado a la filosofía de la marca “Opposites United”.
Kicillof mantiene buenos números en su territorio y tiene posibilidades de reelegir, pero está en situación de paridad con Juntos, una boleta neo peronista que le saque cinco puntos lo pone en zona de riesgo.
Kicillof: "Nuestro modelo económico da trabajo, distribuye y busca la inclusión social"
"Killers of the Flower Moon""Cuando se descubre petróleo en la Oklahoma de los años 20, bajo las tierras de la nación Osage, sus pobladores son asesinados uno a uno hasta que el FBI interviene para resolver los crímenes".
Kimberly comenzó su carrera como actriz a la edad de siete años.
King James sacó otra gran parte del déficit de puntos en su cumpleaños.
Klaukol es una empresa de categoría 3 y según la ley provincial “su funcionamiento constituye un riesgo para la seguridad, salubridad e higiene de la población u ocasiona daños graves a los bienes y al medio ambiente”.
KLIK indicó que "la unidad cuenta con todos los papeles en regla y con la revisión mecánica realizada hace poco, y que lo único que nos resta es determinar quién lo va a manejar".
Klopp expresó "todo mi respeto hacia este Arsenal, pero nosotros queremos los puntos"
Klopp tuvo que lidiar con una serie de lesiones de jugadores clave, además de aprender a jugar sin el delantero Sadio Mane, quien se fue al Bayern Munich en el verano.
Knock-out' al bolsillo"Siento que estamos en una calle cuesta abajo sin frenos.
Kobe expresó públicamente su desaprobación, dejando en claro el profundo impacto emocional que esta situación estaba teniendo en él.
Koky es un buen hombre, pero se equivoca una y otra vez, pero ¿cuándo se pierde la confianza?"
¡Kuath de mi vida!
La 18 veces campeona de Grand Slams en individuales había notado un ganglio linfático agrandado en su cuello en noviembre y una biopsia reveló el cáncer de garganta en etapa temprana.
La 7ma, en tanto, fue otra sorpresa.
La 95 edición de los Oscar contará con "todo un equipo de crisis" para evitar que en la gala de 2023 se.
La ABA también proporcionó detalles sobre el tipo de tarjetas más utilizadas en estas transacciones.
La absorción de Feve por los grandes mastodontes ferroviarios también está detrás del desastre, pues su herencia y conocimiento se diluyó en la burocracia de dos grandes empresas públicas.
La Academia de Cine, hace unos veinte años, tenían trescientos miembros.
La Academia se alzó ante un rival formidable que en el pasado había dejado su huella como subcampeón del torneo.
La académica explica que tenemos una cantidad de fármacos antimicrobianos que es limitado.
La acción contra la criminalidad organizada fue posible gracias al trabajo conjunto entre efectivos policiales enviados de Lima y agentes de la División de Inteligencia de la III Macro Región Policial La Libertad y de la Comisaría Sectorial Virú.
La acción se integra en el plan de apertura de mercado norteamericano que lleva a cabo los últimos años Mallorca Turisme con el fin de consolidarlo.
La acción tuvo lugar a los 62 minutos de juego, por lo que los Gallos tuvieron un hombre menos durante el último tramo del segundo tiempo.
La aceleración, según su mensaje, debe lograrse “por medio de formas que posean tres características: que sean eficientes, que sean obligatorias y que se puedan monitorear fácilmente.
La acequia que va por el sendero da a unas escaleras que conducen al fondo del Arroyo Navavieja.
La acrocianosis se ha observado previamente en niños con disfunción del sistema nervioso autónomo (disautonomía), un síntoma común de los síndromes posvirales.
La ACTC firmó un acuerdo con categorías zonales de Santa Fe y Cuyo para que, luego de cumplir ciertos requisitos, sus pilotos puedan sumarse a las divisionales del Turismo Carretera.
La actitud de la gerente me resultó indignante y propia de una actitud colonizadora y así se lo hice saber y ahora a los lectores.
La activación de estas zonas cerebrales confirma la estrecha relación entre los componentes biológicos y afectivo/emocionales del orgasmo.
La actividad comenzó a alrededor de las 04h00 de la madrugada de este jueves, arrancó con una ofrenda a la Pachamama y estuvo amenizada por danza y música autóctona de los pueblos originarios.
La actividad consistirá en realizar una marcha por la ciudad, visitando las bibliotecas, lugares públicos donde se liberarán los libros para que sean tomados por quienes deseen leerlos y luego los suelten nuevamente.
La actividad es articulada por la Secretaría de Bienestar y Desarrollo Social, la empresa de Acuasalud, CVC, la biblioteca municipal Lisandro González, Veolia y la Secretaría de Ambiente del Valle del Cauca.
La actividad fue posible gracias a la colaboración de instituciones públicas y privadas.
La actividad se desarrolló en las instalaciones de Lanús RC, donde las Tricolores se consagraron campeonas de la Copa de Plata.
La actividad se desarrolló este miércoles en el Centro Provincial de Convenciones, de Paraná.
La actividad tiene como fin brindar nuevas herramientas y conocimientos a quienes desean mejorar y embellecer nuestro entorno urbano.
La actividad tuvo como objetivo «evaluar y coordinar políticas públicas con las localidades del distrito, con una mirada integral que contemple la prevención y promoción de la salud».
La actividad tuvo como objetivo inculcar la inclusión y la empatía para con las personas con discapacidad.
La activista pocha ha logrado consolidar una organización que opera en ambos lados de la frontera y una casa de acogida cultural para dar cobijo a las y los indocumentados mexicanos deportados por EU.
La actriz Andrea Thurman es la figura central, compartiendo escena con Carlos Olalla, conocido por su trabajo en series como "El tiempo entre costuras"
La actriz aseguró que sentía tener que informar elde su hijo, el cual ocurrió mientras ella se encontraba en una función de teatro.
La actriz ha publicado este miércoles unas instantáneas donde posa mostrando su barriga de embarazada.
La actriz llevó un traje clásico de Yves Saint Laurent con las solapas en seda, aunque realmente su look consistía en su busto desnudo.
La actriz nacida en Ucrania está cumpliendo 40 años.
La actriz Pamela Anderson no ha tenido fortuna en su vida sentimental.
La actuación contempla otras actuaciones como la construcción de un nuevo cambiador de ancho de vía en dirección Santiago y la colocación de pantallas acústicas.
La actuación de esos antisociales ha afectado la imagen de los venezolanos ante el pueblo peruano, creándose en algunos sectores del país la identificación del venezolano con delincuencia.
La actuación de la Consellería do Medio Rural y las sueltas del insecto depredador (Torymus sinensis) consiguieron frenar su avance y reducir notablemente su incidencia.
La actuación de Valiente y Samudio fue clara: ingresaron con un arma a la casa para sustraer dinero.
La actuación se desarrollará en un tramo de casi veinte kilómetros y como medida más destacada incluye la creación de un para permitir adelantamientos en tres tramos, que supondrán un desahogo para los conductores durante una distancia de 4,3 kilómetros.
La actual arquitectura financiera global, no sólo está definida por la vieja hegemonía del dólar, sino también, por la nueva superconcentración sin precedentes de las finanzas internacionales.
La actual edición de la Exposición Rural se extenderá hasta el próximo domingo 30 de julio.
La actualización de la agencia combina previsiones y orientaciones de expertos de todo el mundo.
La acusación implica 19 cargos en contra del empresario.
La acusación inicial se centraba en el presunto desvío de 250 millones de pesos, los cuales se afirmaba que habían sido utilizados en campañas electorales del PRI en 2016.
La acusación particular del caso ha solicitado la búsqueda y captura para el agresor, que se encuentra por el momento en paradero desconocido.
La acusada y su amante fueron detenidos un mes después del crimen.
La administración de Bukele acontece con la institucionalización de las obras de El Mozote, en respuesta a una demanda establecida por la Corte Interamericana de los Derechos Humanos (Cidh).
La administración de la coyuntura que lleva adelante el Gobierno disponiendo de escasas herramientas y reputación para enfrentar un panorama macroeconómico delicado e inestable mantendrá elevados los riesgos de un empeoramiento del escenario nominal.
La administración de lotería número 1 de Alginet (Valencia) ha descorchado el champán este viernes porque ha repartido 33 millones de euros en el municipio, del número 93.361 agraciado con un cuarto premio del Sorteo Extraordinario de Navidad.
La administración de Loterías O Acio da Sorte, de Ribadavia, vendió uno de los décimos premiado con un quinto premio.
La Administración del presidente Joe Biden afirma que el pago cubría la entrega de material para explosivos a Ucrania.
La administración del sistema penitenciario.
La administración de Maduro considera la conferencia como «un evento hostil» contra Venezuela, y como algo que «aleja dichas instituciones (Acnur y OIM) del mandato que se les ha otorgado en el seno de la ONU».
La administración municipal de Toluca incorporó a las tareas de seguridad pública 500 nuevas patrullas, además de hacer entrega de.
La Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de Estados Unidos (NOAA) prevé entre 14 y 21 tormentas con nombre, de las que entre seis y 11 podrían convertirse en huracanes con vientos de 119 kilómetros por hora o más.
La adolescencia es una etapa complicada y como padres es normal que nos podamos ver un poco desbordados.
La adopción de este informe abre el camino a iniciar un juicio político contra el mandatario, pero para llegar a eso, tiene que haber un pedido formal de la tercera parte de los asambleístas, esto es 46 diputados.
La AEMPS ha tenido conocimiento de este problema a través de la empresa Medtronic Ibérica S.A España.
La aerolínea Jetsmart anunció que se retomará la conexión entre Concepción y Buenos Aires.
La aeronave había partido de Manaus, capital del estado Amazonas, rumbo a Barcelos donde los turistas habían contratado un paseo de pesca.
La AFA trataba de decodificar ese minuto clave (57 segundos, en rigor) del exayudante de Jorge Sampaoli, a quien Tapia le dio esa Ferrari llamada selección argentina cuando apenas tenía un par de partidos como entrenador de juveniles en Mallorca.
La afectada denunció a los uniformados la situación al percatarse de un celular color negro que se asomaba por debajo de la puerta del baño luego de terminar de ducharse.
La afición blaugrana se ha acostumbrado a encontrar caviar casi cada día en el plato de la jornada.
La Agencia del Ministerio Público de la Federación fue notificada del hallazgo para seguir con las investigaciones correspondientes.
La Agencia Espacial Europea ha pasado dos lanzamientos a SpaceX de Elon Musk, incluido el despliegue el próximo mes del telescopio espacial Euclid, diseñado para explorar el universo oscuro.
La agencia estadounidense quiere saber si el chatbot de OpenAI perjudicó a los usuarios al publicar información falsa sobre ellos.
La agencia estatal de meteorología ha emitido una alerta amarilla por lluvias en la zona del río Miño de Ourense y también en el noroeste de la provincia.
La agencia estatal de noticias TASS informó más temprano que lo detuvieron en Ekaterimburgo, en el lado este de los Montes Urales.
La Agencia Filipina de Sismología (Phivolcs), indicó que las olas del tsunami podrían golpear Filipinas hacia la medianoche y podrían continuar durante horas.
La Agencia Gallega de la Industria Forestal destinó cerca de…
La agencia Moody’s elevó este miércoles a 3.5% su pronóstico de crecimiento de la economía mexicana, desde una proyección anterior del 3.3%, tras “sorpresas positivas” en el producto interior bruto (PIB).
La Agencia Nacional de Frecuencias de Francia (ANFR), encargada de regular las frecuencias de radio, afirmó que las pruebas encontraron que este modelo emite más ondas electromagnéticas susceptibles de ser absorbidas por el cuerpo de lo permitido.
"La Agencia Tributaria está siempre en contacto con otras autoridades para cualquier investigación" añadió la ministra de Hacienda.
La agregación de operadores 5G con 5CC permite a los operadores móviles ofrecer velocidades de datos más altas, conexiones más confiables y mejor cobertura a más clientes.
La agresión se habría registrado en el sector céntrico de Iquique, en las calles de Ramírez con Tarapacá, y la víctima se trata de una persona sin residencia conocida y que necesitaba de muletas para desplazarse -le faltaba una de sus piernas.
La agresora tenía al menos dos rifles semiautomáticos y una pistola, explicó Aaron.
La agricultura es una de las principales actividades económicas del estado.
La AICE, considera la veterana periodista, directora de La Script, "apareció en el momento en el que el digital lo estaba cambiando todo, y ya entonces me pareció maravillosa su valentía y esa altivez que para mi ha sido muy refrescante".
La Airef sostiene que esa metodología da más calidad a los datos.
La alabanza más corriente ensalza el nuevo universo de «transamérica» que emergería de ese entrelazamiento.
La Albirroja igualó en dos minutos un 2-0 en contra y consiguió la victoria en la tanda de penales después de una emocionante prorroga.
La Albufera de Mar Chiquita es una laguna semi-salina separada del mar por un cordón de arena, y es el principal atractivo de esta reserva y el único de su tipo en todo el país.
La alcaldesa de París, la socialdemócrata Anne Hidalgo, expresó hoy su apoyo a las protestas y lamentó que no se haya consultado a la población antes de aprobar la reforma jubilatoria.
La alcaldesa de Titíre denunció intromisión del gobernador regional de Puno y otras autoridades, quienes llegaron al centro poblado para realizar una acción cívica.
La alcaldesa ha aparcado el acuerdo argumentando que sus resultados eran cortos.
La alcaldesa Yaneth Nájera convirtió las palabras en acción al iniciar la construcción de cuartos dormitorios para familias vulnerables del Municipio.
La alcaldesa Yaneth Nájera dio la bienvenida a los paisanos de ese municipio que regresan de Estados Unidos a pasar la Navidad y Año Nuevo con sus familias.
La Alcaldía del Distrito Nacional es anhelada también por el diputado Tobías Crespo, de la Fuerza del Pueblo.
La Aldea global de Mcluhan es cada vez más visible.
La alegría se adueñó de nosotros, había renacido la esperanza.
La alerta que emitió el Cenace y que duró poco de 19:44 a 21:58, se dirigió a los participantes del mercado eléctrico mayorista para decirles: “Estén atentos por si necesitamos subir la generación para cubrir el pico”.
La alfombra roja comenzó en punto de las 19:00 horas tiempo del centro de México, mientras la ceremonia de premiación dio inicio aproximadamente una hora después y concluyó alrededor de las 22:15 horas.
La almohada de viaje Trtl rara vez sale a la venta, por lo que si ha querido probarla, ahora es el momento.
La altura del tacón es de 5 cm, por lo que puedes llevarlo las 24/7.
La ambición no puede estar por encima de los valores de Juntos por el Cambio.
La amenaza es especialmente perceptible porque Israel es una sociedad muy polarizada, y los miembros de la coalición gubernamental de extrema derecha han minoritarios.
La amígdala, por ejemplo, controla como procesamos el temor y las emociones, y su deterioro puede causar ansiedad y depresión.
La amistad entre ambas era notoria por lo que generó aún más polémica.
La amnistía es una enmienda a la totalidad de nuestra Constitución y nuestra democracia.
La anécdota que fascinó a para realizar la película fue cómo Chema pudo convencer a los esbirros para crear un cine dentro de la prisión.
La anemia es una afección en la que el cuerpo carece de suficientes glóbulos rojos sanos para transportar oxígeno de los pulmones al resto de los tejidos del cuerpo.
La animadora de Canal 13, Tonka Tomicic, se ha visto perjudicada por el "caso relojes” en el que está involucrado su marido, Marco Antonio López, que recientemente quedó con arraigo nacional.
La Anses oficializó este lunes los nuevos valores de las asignaciones familiares que rigen a partir de septiembre, con el aumento del 23,29%, a través de la Resolución 188/2023.
La anterior se dio a conocer poco después de que saliera una primera carta en la que denunció que estos hechos forman parte de una presunta venganza del Gobernador de Jalisco, Enrique Alfaro Ramírez.
La anunciada ola de frío con fuerte descenso de temperatura finalmente llegó tres días después (estaba anunciada para el jueves), afectando principalmente al centro y sur del país.
La apertura de las escuelas, el fomento de la participación y el enfoque en la comunidad educativa fueron señalados como factores clave para lograr un crecimiento del 14% en el sistema educativo, alcanzando a 400,000 estudiantes.
La apertura del evento fue conducida por Saghie Balcacer, frente a un público representado por una gran presencia de empleados del consulado dominicano en Miami, del INDEX Miami, representantes de organizaciones comunitarias, deportistas de área.
La apertura del torneo será el 30 de junio en el estadio Mercedes-Benz de Atlanta, y la clausura será tres semanas después, el 14 de julio, en el Hard Rock Stadium de Miami.
La apertura de nuevos destinos en Oriente Medio, África y América Latina "es una oportunidad para el continente europeo de llevar a estos países la bandera del liderazgo".
La aplicación del Plan Integral de Tránsito plantea que ya no se pague el arrastre.
La aplicación encabeza las descargas en la tienda de Apple y es, de lejos, un récord absoluto en términos de descargas.
La aplicación permite crear una propia lista de electrodomésticos del hogar y conectarlos con la app, donde señala su modelo, el consumo por hora y muestra el monto total estimado de ellos mensualmente, indicó Wang.
La aplicación proporciona información sobre los supercargadores de Tesla, así como sobre otros puntos de recarga en todo el mundo.
La app ya está disponible en el App Store pero para habilitarla y que puedas obtener tus documentos en la plataforma costará Bs. 20 y tras descargarla en tu dispositivo debes acudir a una oficina del Segip para poderla activar.
La apreciación también afecta el poder adquisitivo de las remesas: si el tipo de cambio continúa en estos niveles, el poder adquisitivo de esos envíos que llegan a zonas económicamente rezagadas del país mostraría una caída histórica de 11%.
La aprobación de este protocolo permitirá acelerar el proceso de admisibilidad de la carne bovina colombiana al mayor importador en el mundo, con una participación del mercado internacional de 42%.
La apuesta de Betano por expandir sus horizontes es cada vez más amplia.
La arquitectura colonial también contribuye a la creación de empleo, ya que muchas personas se dedican a la restauración y mantenimiento de edificios coloniales.
La artista, al estilo de Rihanna en el Super Bowl, dejó caer un abrigo blanco que llevaba puesto y se puso de perfil para proyectar en la pantalla su ceñido atuendo de encaje blanco que marcaba totalmente su embarazo.
La artista Sasha Skochilenko fue condenada a siete años de cárcel por sustituir las etiquetas de los precios en un supermercado por lemas pacifistas.
La artista se ha dado cuenta que las supuestas estrellas son en realidad un animal.
La artista y la actriz, que dieron vida a dos de las máscaras de la tercera edición, volverán la próxima temporada para sentarse en la mesa de investigación.
"La artritis reumatoide es una que conlleva una inflamación de las articulaciones, que provoca dolor, deformidad y dificultad para el movimiento.
La artrosis, como la mayoría de las enfermedades reumáticas, afecta más a mujeres que a hombres.
La Asamblea del PSOE de Santa Cruz de La Palma dio luz verde esta semana a la designación de Juanjo Neris, actual alcalde de la ciudad, como candidato a la reelección en las próximas elecciones de mayo.
La Asamblea Nacional de Ecuador, con 104 votos a favor y 18 en contra, aprobó este sábado el informe de la comisión ocasional que recomienda abrir un juicio político a Lasso por supuestos hechos de corrupción que le salpican.
La asamblea vecinal Cuidamos Benimaclet y el Centro Social Okupat Anarquista (CSOA) L’Horta, denuncian la infiltración ilícita e ilegal de un Policía Nacional encubierto.
La asignación de recursos es una función del Congreso”, sostuvo Valdés en declaraciones a fallo sobre coparticipación a favor de la ciudad de Buenos Aires en la pelea con el Gobierno Nacional.
La Asignación Universal por Hijo verá duplicado su valor, mientras que la Tarjeta Alimentar experimentará un aumento del 50%.
La asistencia está dirigida a personas que se encontraban bajo los programas Hacemos Futuro” y “Proyectos Productivos Comunitarios”.
La asistencia surge de la recaudación mensual por impuestos inmobiliario y automotor, el destino son las bibliotecas populares y las cooperadoras escolares.
La Asociación de Enfermeras del estado de Nueva York (NYSNA, por sus siglas en inglés) anunció que en la madrugada del jueves se alcanzaron acuerdos provisionales y que las enfermeras en huelga volverían al trabajo el 12 de enero.
La Asociación de Mayores ACUMAFU de Fuenlabrada ha organizado un viaje a Benidorm de 5 días de duración.
La Asociación Gremial de Trabajadores del Subte y Premetro desmintió «categóricamente» que se haya resuelto el conflicto con la empresa Emova «por la presencia de asbesto cancerígeno» en el subterráneo.
La Asociación José Ingenieros, con sede en la segunda cuadra de la calle Bolívar, fue el escenario donde se desarrollaron sobresalientes iniciativas.
La aspirante a astronauta Sara García Alonso durante su participación en el Aula Blas Cabrera.
La aspirante a la presidencia por el Frente Amplio por México, Xóchitl Gálvez criticó la reunión de Arturo Zaldívar con Claudia Sheinbaum en el marco de la renuncia del ministro a la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN).
La astrología nos revela a qué signos pertenecen las personas más testarudas del Zodiaco y explica en dónde radica su determinación y cómo beneficia o perjudica su carácter.
La atención al cliente es un pilar fundamental para el éxito de tu punto de venta.
La atención está cubierta, tenemos una nómina de profesionales de casi todas las especialidades, los hospitales de Quiroga y Dudignac están funcionando muy bien».
La atención integral que reciben los pacientes la realiza un equipo multidisciplinar compuesto por profesionales de Hematología, Farmacia, Pediatría, Fisioterapia, Enfermería, Psicología, Traumatología, Infecciosas, Radiología y Genética.
La atención se centra en la definición del tribunal y en las posibles implicancias para la política local.
La ATU reitera su compromiso de seguir trabajando por un transporte rápido, seguro y formal para los limeños y chalacos.
La Audiencia considera que se dan todos los supuestos para concluir que se trata de un intento de asesinato y que existió una intención clara de hacerle daño a la víctima.
La audiencia, llevada a cabo hoy, fue requerida para revocar la primera de las dos medidas cautelares.
La Audiencia Nacional ha ordenado a Interpol que entregue "inmediatamente" al exgeneral venezolano Hugo Armando Carvajal, alias el Pollo Carvajal, a Estados Unidos, donde está reclamado por delitos de narcotráfico y terrorismo.
La audiencia para la lectura de cargos de Trump está fijada para mañana en la tarde en la Corte de Manhattan.
La ausencia de Embiid fue un aspecto que marcó la primera mitad, pero una vez Harden y Tobias Harris se entonaron demostraron de qué eran capaces.
La ausencia de los dos especialistas se estima para la guardia del jueves 9, y de uno de los dos psiquiatras tanto el miércoles 8 como el sábado 11.
La autoconciencia es una de las fronteras del conocimiento, en concreto de la neurociencia.
La automotriz alemana Volkswagen evitó este viernes una huelga en su planta en el estado mexicano de Puebla, una de las más grandes del mundo de la empresa, tras acordar un aumento salarial del 8.1% con su sindicato.
La autonomía eléctrica de este PHEV y el consumo comedido del motor de combustión lo hacen apto para distancias cortas y largas.
La autopsia dice que no tenía golpes.
La autopsia -según informó la Fiscalía de la provincia de Río Negro- determinó que "el joven sufrió una severa fractura de cráneo y la causa del deceso fue asfixia por sumersión", es decir, ahogamiento.
La autora destaca todos los detalles que los dibujos aportan más allá de la historia principal.
La autoridad de aplicación procederá a determinar la línea de ribera de los lagos conforme al procedimiento técnico que establezca la reglamentación, dando intervención en las operaciones a los interesados.
La Autoridad de Gestión de Desastres del país, citada por la agencia Anadolu, informó este domingo que 29.605 personas perdieron la vida, mientras que la cifra de heridos superó los 80.000.
La autoridad del establecimiento educativo al que asista el niño, niña o adolescente, deberá certificar la concurrencia al mismo.
La autoridad encargada del clima señala que este fin de semana se espera que canales de baja presión que vienen del interior y sureste, entren en combinación con el proveniente del océano Pacífico, Golfo de México y Mar Caribe.
La autoridad haitiana hacía cuanto le era posible para perseguir a los evasores del pago.
La autoridad ministerial hizo hincapié en el propósito gubernamental que inspiró la entrega de los terrenos.
La autoridad monetaria entiende conveniente readecuar el nivel de las tasas de interés de los instrumentos de regulación monetaria, en línea con la recalibración del nivel del tipo de cambio oficial.
La autoridad sanitaria a través de verificaciones logró decomisar 3 mil 500 vapeadores, principalmente en farmacias Benavides y, aproximadamente mil en establecimientos 7Eleven.
La autoridad seguirá ejerciendo en el cargo y no procederá el pronunciamiento del Senado.
La autorización de la Unión Europea para importar cítricos orgánicos se alcanzó tras gestiones y la colaboración entre diversas áreas del SENASA, en consonancia con los estándares comunitarios.
La autorregulación busca encontrar un punto estable, regular en el funcionamiento.
La Avellaneda: “No habiendo tragedias que leer, comencé a crearlas”
La avenida Tamaulipas podría ser un desahogo para la conflictiva avenida México, pues conecta con las colonias de la parte alta de la delegación del Pitillal, pero está en tan malas condiciones que los conductores la evitan a toda costa.
La aviación rusa reanuda los bombardeos contra Grozni, y Moscú dice que la ciudad está bloqueada.
La AVT se encuentra fuera del tiempo.
“La ayuda actual no es suficiente.
La Bahía Hondita, ubicada en la península de La Guajira, ha sido elegida como hogar por el águila pescadora Jaws, una especie en peligro de extinción conocida por su migración estacional.
La bajada demográfica en Galicia, y por tanto de matrículas, no es algo novedoso en este curso, ya que es una dinámica que se viene registrando en los últimos años.
La balacera se registró al interior del estacionamiento de la Terminal 2 del AICM, lo cual sorprendió a visitantes y viajeros del aeropuerto.
La bancada del Movimiento al Socialismo (MAS) en el Senado se encuentra en los últimos pasos para finalizar una ley corta que permita reanudar el proceso de preselección de magistrados.
La banca se descalabra en el parqué tras la intervención del Silicon Valley Bank en EE.UU.
La banda Belako presenta en Alicante su nuevo trabajo ‘.
La banda, creada hace casi 40 años, presentará este 2023 en los escenarios estadounidenses su inconfundible sonido basado en innovadoras fusiones de ska, reggae, samba, rock, pop y salsa.
La banda de los cuatro —o tres, y otros más— I. En el armado de los hechos delictivos acreditados, faltan actores.
La banda porteña “Turf” hizo saltar y cantar sus canciones a los espectadores que se reunieron en la plaza San Martín por el Black Friday 2023.
Labaqui resaltó la importancia de considerar diferentes enfoques y culturas en este ámbito, y mencionó que el servicio de ginecología ha incorporado elementos para respetar las distintas formas de parto.
La barra de sonido Bose Smart Soundbar 600 incluye un control remoto IR con controles para volumen, reproducción, pausa, Bluetooth y más.
La base es la amistad, no el éxito.
“La Base se abrirá cuando volemos hacia Argentina el próximo 22 de diciembre y permanecerá abierta unos cien días, pero los movimientos logísticos se prolongarán unos cuatro meses”, agrega el teniente coronel Ángel Prado.
La batalla legal entre los supuestos dueños sigue en debate, y mientras no se arregle esa parte, no hay condiciones para que uno de los dueños solicite el desalojo.
La batería admite una potencia máxima de carga de 100 kW en corriente continua y puede pasar del 20 al 80% en 24 minutos.
La BBC no ha podido verificar esta información.
La bebida puede ser agua, refresco, cerveza… el que asume el reto elige el tipo de bebida”, aclara Luigi, quien recuerda que “es un reto individual, no se puede pedir y que coman ocho o diez personas con lo servido”.
La bella influencer acudió al evento usando un ceñido vestido negro con estratégicas aberturas a los costados, provocando furor en el público asistente.
La belleza de este rincón, casi un remanso de paz en medio de la vorágine del turismo, la afean las enormes bolsas de basura que sobresalen de las papeleras de hierro que hay repartidas por el jardín.
La bendición del acto estuvo a cargo del pastor Dio Astacio y el himno del movimiento lo entrenó el merenguero Héctor Acosta.
La Bestia Encarnada estuvo hablando de su antiguo mánager recientemente con Daniel Cormier en ESPN, recordando también que comenzó su carrera a su lado, aunque en el presente no están juntos, pues Heyman se puso del lado de Reigns cuando tuvo que elegir.
La Biblioteca Nacional y la TV Pública presentaron la coproducción «La otra aventura»
La Biblioteca Pública Central Carlos Montemayor se ubica en avenida Universidad s/n, colonia Magisterial, en la ciudad de Chihuahua.
La biblioteca y archivos del Salón de la Fama se ubican en un nuevo edificio cercano al museo, junto al Cuyahoga Community College, inaugurado en enero de 2012.
La “Bichota” ahora se paseará por su Ferrari de color fucsia que sin duda se robará las miradas por donde quiera que pase.
La bienvenida oficial será a las 23.00 horas.
La biodegradabilidad es a menudo una ventaja, por ejemplo para películas de envasado, vajillas desechables o implantes médicos.
La biodiversidad en las urbes de todo el mundo a la que Rosario se suma en la edición 2023, que será entre el 28 de abril y el 1° de mayo.
La biopic narra su historia de sus orígenes humildes hasta el estrellado internacional.
La BLI, mejora la absorción de la hemoglobina y el resultado es una imagen de las características de los vasos sanguíneos de la mucosa superficial y de las capas más profundas.
La Bolsa: El Ibex 35 anota una nueva subida y reconquista el nivel de los 9.640 puntosLuis Fernando Quintero comenta la apertura del parqué madrileño.
La bomba que saltó ayer se acaba de hacer realidad, si nada se tuerce a última hora, ya que informa que ambos clubes han llegado a un durante esta tarde para que el jugador sea traspasado a los 'magpies'.
La Bombonera está lista para la presentación de Edinson Cavani como refuerzo de Boca Juniors.
La Bombonera quedó semiabandonada y Boca no ganó títulos.
Labores de limpieza de Moros, el pueblo devastado por las llamas.
La borrasca Juliette se ha dejado sentir con fuerza en el aragonés, donde a primera hora de la mañana ha habido restricciones para circular por la nieve.
La brecha con el dólar mayorista se ubica en 91,08%.
La brecha de género, con el 51% de la población, la femenina, excluida del mercado laboral y con la vida de estas mujeres sujeta a los caprichos de los hombres que se acogen a una ideología reaccionaria.
La brecha dólar-bolívar se abre cada día y al cerrarse, producto de la intervención del Banco Central, el bolívar compra mucho menos.
"La brecha existe y por la inercia de las calles va a continuar durante muchos años", sostiene.
La brecha salarial entre hombres y mujeres es significativamente más alta en Ecuador, que en otros países de la región.
La breve instrucción solo permitirá transmitir lo fundamental, ya que normalmente la instrucción sobre el uso de los Leopard dura varios años.
La brillante y grande pantalla QHD+ de 6,8 pulgadas funciona con una batería de 5000 mAh, que ofrece un rendimiento eficiente y duradero.
La británica, asegura que ser etiquetadora de es para ella bastante fácil, porque ha pasado escribiendo durante los últimos años en su trabajo principal.
La brújula de la economía: ¿Por qué Repsol ha amenazado con llevarse inversiones fuera de España?
La Brújula Electoral: ¿Qué está en juego en estas elecciones?
La buena noticia es que la astrología, además de anticipar en qué temas serán más susceptibles, les ofrece orientación sobre cómo manejar estas emociones desafiantes.
La buscamos a mi amiga Florencia.
La cadena de suministro está mejorando, la fuerza laboral es significativamente mayor y el perfil histórico de entregas de deberían respaldar las perspectivas", explican desde el banco de inversión estadounidense.
La caída en el poder adquisitivo de las familias, que podría profundizarse con una inflación en ascenso, se sentirá en el consumo privado, que caería un 1,4% i.a., aunque con heterogeneidades entre rubros.
La Caja de Previsión Social del Gobierno provincial, hizo entrega de recibos de sueldo, certificaciones negativas, recepción de declaración jurada, instructivo para la aplicación «Mi Portal».
La caja que hemos fichado en El Corte Inglés, por poco más de 20 euros, reúne una selección de productos que harán disfrutar a cualquier gourmet.
La calculadora GHLBD cuenta con un procesador ARM Cortex-A7 Quad-core de 32 bits y 1.8 GHz, además de 1 GB de RAM, con una pantalla táctil a todo color y un puerto de conexión USB-C para la carga.
La calidad del aire es una de las grandes problemáticas en términos de salud”, invitación del alcalde de Bucaramanga en la cuenta de el Área Metropolitana de Bucaramanga.
La calidad de su composición e ingredientes es alta, siguiendo la tradición del “
La calle está cada vez peor.
Lacalle Pou promovió la exoneración de impuestos al agua embotellada, que estaba gravada con un 22% de IVA y un 10,5% del Impuesto Específico Interno (Imesi).
La Cámara Alta argentina aprobó la continuidad en su cargo de una causas que comprometen a Cristina Fernández de Kirchner.
La Cámara Eólica Argentina cuenta hoy con 26 empresas asociadas, cuya actividad representa cerca del 80% de la capacidad instalada eólica del país.
La cámara frontal de 32 megapíxeles ofrece selfies de alta calidad, y con la adición de la tecnología de estabilización óptica de imagen (OIS), tus fotos y videos estarán libres de vibraciones.
La camioneta giró en U en una zona donde estaba prohibido.
La campaña arranca entre mediados y finales de octubre y termina en mayo, ajustándose en lo posible al calendario lectivo y con la mayoría de los partidos fijados los sábados.
La campaña comenzó para el funcionario del gabinete nacional y parece dispuesto a aprovechar cada día hasta las PASO programadas para el 13 de agosto.
La campaña de Trump dijo que apelaría la decisión de Bellows ante los tribunales estatales de MaineBellows suspendió la ejecución de su fallo hasta que el sistema judicial estatal se pronuncie sobre el caso.
La campaña está promovida por el Ministerio de Igualdad a través del Pacto de Estado y el Pacto Social por el Fin de la Violencia contra la Mujer del Ayuntamiento de Santander; y financiada con cargo a los créditos recibidos del Ministerio de Igualdad.
La campaña, según el proyecto de promoción de la revista Líderes, al que tuvo acceso REFORMA, detalla los tamaños y medidas de los anuncios en espectaculares, camiones y vallas.
La campeona, por su parte, enfatizó la trascendencia del efecto locomotora del éxito logrado.
La Canarinha vino desde atrás por primera en el torneo, luego de encajar un golazo de media distancia del colombiano Gustavo Puerta sobre la media hora de juego.
La Canasta Solidaria, es un programa diseñado para garantizar que las familias más necesitadas tengan acceso a alimentos de calidad de manera gratuita.
La cancelación de la carrera en Imola significa que el calendario original de 24 carreras de F1 para 2023 se reducirá a 22, y el GP de China, que estaba previsto para abril, no pudo realizarse debido a las restricciones de Covid-19 en el país.
La canción es de la autoría de Alberto Kammerer, compositor de nuestro primer éxito ‘La rompe corazones’.
La canción “Fuego de noche, Nieve de día” trata sobre un romance apasionado, pero fugaz.
La Candelaria es el nombre de la comuna donde nace la orquesta y una de las más importantes de la ciudad por su patrimonio arquitectónico, histórico y cultural.
La candidata de JxC se retiró sin hacer declaraciones: “hoy no hacemos prensa”, dijo a los trabajadores de prensa de dos canales porteños y Radio DON de Eduardo Castex.
La candidata hizo referencia a un informe de la “Coalición por la Educación” en el cual señalan que en Chubut 3 de cada 10 días no hay clases, además de ser la quinta provincia que más clases perdió durante el 2023.
La candidata peronista tomó la iniciativa y puso sobre el tapete la inseguridad vial que hay en la Capital.
La candidata resaltó que su enfoque legislativo se basa en escuchar a la gente y trabajar en equipo.
La candidata también habló en con Gustavo Sylvestre, donde destacó que su frente tendrá por primera vez 5 diputados nacionales y una legisladora más en CABA.
La candidatura fue impulsada por el Instituto Bolero México, respaldado por la Secretaría de Cultura de México y el Ministerio de Cultura de Cuba.
La cántabra Virginia Díaz me recibe en el Centro de Alto Rendimiento de Sevilla junto a su entrenador para mostrarme los secretos del remo, su deporte, y descubrirme los sueños de una niña que nunca ha dejado de creer que puede cumplirlos.
La cantante Chenoa habría roto con su marido.
La cantante colombiana Shakira ha sacudido las plataformas musicales con su Mussic Session con BZRP.
La cantante estadounidense, que está cumpliendo 34 años este 13 de diciembre, reveló que “Eras Tour Concert Film” se podrá visualizar en plataformas como Prime Video, Xfinity, SkyStore, AMC, Apple TV, VUDU y Microsoft.
La cantante franco venezolana llega al país tras diez años de ausencia, para presentarnos un repertorio enraizado en sus dos terruños.
La cantante ha visitado a para pasar una noche inolvidable a la vez que presenta su último disco.
La cantante logró la fama en México en 1952 y, a partir de entonces, se convirtió en un referente de la música latinoamericana; además, fue una revolucionaria que luchó contra el machismo y la homofobia instaurado en la época.
La cantante paisa dejó claro que sueña con ser mamá, no por el momento, pero desea hacerlo más adelante.
La cantante pidió a su público “ver más allá de los titulares absurdos y amarillistas”.
La cantante se ha negado a pactar y presenta su escrito de defensa en su causa por fraude fiscal y alega que la Agencia Tributaria montó una 'campaña mediática' en su contra".
La cantante se lanza al mundo de la coctelería (con menos calorías) y lo hace con un 'spot' en el que presume de un peinado de lo más rejuvenecedor.
La cantante suele ser reconocida por el amor que tiene a sus fans, ya que siempre los trata con ternura y paciencia; ésta vez no fue la excepción ya que la captaron hablando desde el escenario con uno de sus seguidores.
La cantante tiene fans de todas las latitudes del mundo y las páginas de fandom abundan en las redes sociales, sobre todo en Instagram.
La cantidad dada fue de Bs. 580 o US$ 29,82 a la tasa cambiaria del BCV establecida para el 15 de enero de 2023.
La cantidad de comida coincidió para ambos Kashu equipos.
“La cantidad de personal que nosotros estamos incorporando demanda de más espacio.
La cantidad de tiroteos masivos este año ya superó la cantidad total que ocurrió en todo 2019, según datos del Archivo de Violencia Armada.
La cantidad diaria recomendada ronda los 40 ml, que equivale a cinco cucharadas soperas.
La cantidad que está en juego es de 258.000 millones de dólares".
La capacidad es muy amplia, 30 litros.
«La capacitación de la Ley Lucio es sumamente importante»
La capacitación será en el SUM Mejía, por conmemorarse el Día del Medioambiente, impulsándose el autoconsumo y producción de calidad de diversas hierbas aromáticas, condimentos, hortalizas.
La capacitación se realizó en la fábrica “IEP de Iluminación”, una empresa multinacional dedicada a la fabricación y comercialización de luminarias, sita en la ciudad de Garín (Buenos Aires).
La capa de Hydropol está formulada para 'lavarse' (disolverse) durante el proceso de repulpeado del papel y luego biodegradarse en el sistema de aguas residuales o convertirse en energía limpia si la planta dispone de un sistema AD.
La capitalización de mercado de Nutresa es de unos 6.000 millones de dólares (5.600 millones de euros), según datos recopilados por Bloomberg.
La captura se dio el mismo día de la reunión en la Casa Blanca, el 8 de julio de 2020.
La característica central del diseño se encuentra en su proa, que se asemeja a la quilla de un barco y da la ilusión de estar inclinada.
La carismática conductora y actriz de orígen mexicano protagonizó junto a Gonzalo García Vivanco la telenovela Corazón guerrero, historia que se emitió en México exitosamente a caballo entre marzo y setiembre.
La carne se corta en trozos largos.
La carrera como entrenador de es corta.
La carrera de Castaño no fue proporcional a su calidad porque fue truncada, no por volteretas celebrando goles, sino por aquellas que la vida suele darnos.
La carrera dio muchas emociones con maniobras ajustadas y al frente del clasificador pudo escaparse Mieres, Abente fue perdiendo posiciones, Ale Tarnowski avanzó al segundo puesto y por el tercer lugar Teto Abente y Seba Postcka brindaban gran lucha.
La carrera profesional de Tiffany Del Real incluye trabajos como actriz y productora para Just Kidding Films.
La carrera tuvo trámite violento con el récord horse Freedom of Speech que se movió con Quihero hasta los 400. En los 250 dominó Palagio, Quihero quiso pero no pudo, por dentro Voo de Icaro para ganar bien.
La carrocería se proyecta hacia delante, con superficies modeladas según los criterios típicos de la expresión formal de Alfa Romeo.
La carta de despedida de la novia de Benjamín Gamond, el joven asesinado a machetazos: “Te voy a amar mil vidas más”
“La carta está llena de revelaciones.
La CART afirma que, si el Gobierno central y la fiscal de la Nación no cumplen con los puntos exigidos, tomarán medidas radicales en defensa de su vida, de sus tierras y de sus familias.
La carta más personal de Madonna tras haber estado ingresada en la UCI: "Me di cuenta de lo afortunada que soy de estar viva"
La carta recién revelada muestra la constante lucha de Guzmán por su trato en prisión y su búsqueda de justicia.
La cartera sanitaria provincial señaló a que Santa Fe “es una de las provincias argentinas que viene desarrollando políticas públicas que faciliten el acceso a la población a un modelo de cuidados y de derechos humanos”.
La Casa Blanca, por ejemplo, afirma que Biden se somete anualmente a una batería de pruebas médicas para confirmar su aptitud para el cargo, pero no se dan detalles sobre la naturaleza de las mismas.
La casa de Gran Hermano 2023 se encuentra en los en Santiago del Estero al 1400, en Martínez, al igual que en la edición pasada.
La casa de subastas, propiedad del multimillonario franco-israelí Patrick Drahi, espera vender sólo la colección de Landau por más de 400 millones de dólares.
La casa tiene en total 160 metros cuadrados, imita a la duna Alpha y cuenta, además, con dos cuartos de baño, una granja vertical donde cultivar verduras, una sala dedicada al cuidado médico, otra de relax y varios puestos para trabajar.
La casi socióloga aseguró que “el gran cambio está en la naturaleza” y que vivir tan cerca de ella le fue la gran modificación en su vida.
La casualidad quiso que el mismo día en el que Alex Turner pisaba Madrid, esta se viese golpeada de lleno por una ola de calor.
La catalana además ha sido la líder de la FORTA, mientras que la aragonesa se queda con la emisión autonómica más vista: 'Aragón Noticias 1', con un 38,7% en sus 31 emisiones.
La catalana añadió que uno de los objetivos clave de la temporada es recuperar un puesto en la y puntualizó que siguen confeccionando la composición del cuerpo técnico.
La Catedral de Barcelona, también conocida como la Catedral de la Santa Cruz y Santa Eulalia, fue construida entre los siglos XIII y XV en estilo gótico.
La Cátedra SMART Global Ecosystems, que cuenta con el apoyo de la empresa SNGULAR para impartir su máster DATAFOREST, ha organizado este evento de carácter científico.
La causa de la guerra fue la cancelación del referéndum de reunificación y la represión del gobierno survietnamita.
La causa por femicidio y suicidio quedó a cargo de la Unidad Funcional de Instrucción y Juicio de Brandsen.
La causa reside en que casi todos los alimentos que se consumen en estas naciones son importados y, por tanto, caros.
“La CC siempre ha tenido vocacion de ampliar”, repiten.
La celebración del «Día de África» hunde sus raíces en el lejano 1958, cuando la mayor parte del África subsahariana todavía estaba bajo el dominio colonial.
La celebración religiosa comenzará a las 11 en la catedral, presidida por el arzobispo de Buenos Aires, cardenal Mario Aurelio Poli, junto con los obispos auxiliares de la ciudad, e incluirá la participación de líderes de otras confesiones religiosas.
La celiaquía afecta a 1 de cada 100 habitantes en la Argentina.
La cercanía geográfica entre los dos países y su historia comercial hacen que el mercado venezolano sea una oportunidad interesante para la compañía.
La ceremonia de entrega de los premios más importantes del cine se celebrará el 12 de marzo en el Dolby Theatre de Los Ángeles (California, EE.UU.) y volverán a tener al comediante Jimmy Kimmel como presentador.
La ceremonia de entrega de los Premios Soberano se celebrará el próximo 22 de marzo en el Teatro Nacional, con el respaldo de Banreservas y Viva.
La ceremonia de inauguración concluyó con un espectáculo de baile y con el uso de drones que iluminaron el cielo de la capital tabasqueña.
La ceremonia retomará elementos con siglos de historia, pero se verá modernizada con la participación de mujeres obispos, líderes de religiones minoritarias y una lista de invitados basada en la “
La CFE se habia comprometido que ese día iba a estar en el lugar elementos de la Sedena para resguardar el orden, sin embargo nunca llegaron.
“La CGT no fija salarios”, indicó.
La Champions League entra en su recta final luego de que este miércoles quedaran definidas las semifinales.
La chance de volver a ponerse en sintonía con la época, como supo hacer tan bien en 1945 y en 2003.
La chance está, pero será necesario tener un buen arranque en puntos para mantenerse en competencia.
La charla fue brindada por la coordinadora General de la Unidad Ejecutora de Proyectos de la Andis, Mariana Thompson.
La chica decidió seguir haciendo su trabajo, limitándose a decir “oh my gosh” o sea “oh dios mío”, al hacerse viral este video, se llenó de comentarios de los usuarios gracias al alcance que existen las plataformas digitales.
La chica de Pablo Nogués agradeció la segunda oportunidad que le dio la vida.
La chica tuvo que ser atendida en el hospital Santa Bárbara de la Ciudad Industrial, donde fue dada de alta.
La China Suárez se fotografió con la tendencia del verano.
La China Suárez se quejó tras gastar una fortuna: “La bolsa de residuos más cara de la historia”
La cianobacteria es nociva para la salud.
La ciberseguridad no es solo un tema de protección de información o de propiedad intelectual, sino que tiene un impacto directo en la seguridad nacional.
La Ciénaga de Zapatosa es el espejo de agua dulce más grande de Latinoamérica, mientras que la de Mallorquín tiene una extensión de 650 hectáreas”, precisó el congresista de Cambio Radical.
La ciencia nuevamente nos deja imágenes muy sorprendentes este 2023.
La cifra correspondiente al primer trimestre fue revisada con información más actualizada y de una disminución del indicador de 8,3% se reestimó en -7,6%.
La cifra de muertos por los cruentos combates entre el ejército de Sudán y paramilitares subió a por lo menos 97, con muchos más heridos, informó el sindicato médico el lunes (17.04.
La cifra incluye tarjetas adicionales a las titulares.
La cifra la brindó en diálogo con el móvil de LT3, Juan Pablo Cambiasso, integrante de Rosario Solidaria.
La cinta, que aborda el atentado islamista de noviembre del 2015 en la parisina sala Bataclan, adapta el libro de Ramón González Paz, amor y death metal.
La cita es el 29 de noviembre a partir de las 09:00 en Casa de Jóvenes Fueguinos, ubicado en Calle 54 N°394.
La cita festiva comienza a las 12,00 horas con la misa.
La cita gastronómica reunió a varias generaciones.
La cita se enmarca dentro del ciclo regular ‘Encuentros con el autor’ y contará con Pepa Cejas, profesora de Secundaria y Bachillerato en el Colegio Maravillas, quien dialogará ante el público asistente con el autor de ‘El camino de los ingleses’.
La ciudadanía está esperando que podamos emprender una legislatura de diálogo, trabajo y consensos.
La Ciudad de Buenos Aires es la que lidera este indicador (99,2%), en tanto que la jurisdicción con menor porcentaje es Misiones con 26,6%.
La Ciudad de Buenos Aires experimentó el mejor fin de semana.
La Ciudad de la alegría se instalará en el jardín Vasco de Gama del 1 al 4 de agosto.
La ciudad es la capital nacional del Limón.
La ciudad está muy atrasada y necesita una mirada nueva sobre estos temas”, concluyó.
La ciudad ha sido este domingo una explosión de deporte y alegría, de música y de pólvora.
La ciudad recibió el pasado miércoles 13 de abril una tormenta que disparó las precipitaciones.
La ciudad se convirtió en un centro importante para la construcción y reparación de barcos, y su astillero se convirtió en uno de los más grandes y avanzados de Europa.
La ciudad ya está más que preparada para más de un mes lleno de eventos festivos y actividades que unirán a vigueses y visitantes en espíritu navideño.
La clase de jugador que alivia cualquier pena.
La clave es más humanidad, mayor atención a la persona, más afecto, mayor consideración, más amor, atender más al desarrollo humano y menos al mentado desarrollo económico, o que este se focalice en las personas.
«La clave hoy es identificar cuáles son los tumores que sí deben ser tratados», resalta Vitagliano.
La clave para un jugador es que sale y disfruta los partidos.
La clave reside en varios puntos importantes: 1) acudir a una peluquería con un equipo de estilistas, que puedan asesorarte; 2) por los profesionales y 3) confiar en su criterio.
La CNE citó para hoy a reunión apoderados de UxP y LLA.
La CNV estaría en condiciones de realizar una investigación rápida y profunda sobre quienes operaron y ganaron una fortuna por haber accedido al dato antes que el resto de los inversores.
La coalición religiosa también está poniendo en contacto a los migrantes con servicios médicos y legales, dijo Shireem Miles, una experimentada voluntaria de Sacramento ACT.
La cobertura sanitaria universal no puede considerarse completa si no satisface las necesidades de los aproximadamente 300 millones de personas que viven con enfermedades raras en todo el planeta.
La cofundadora de Nu señaló que, si bien no tiene una fecha objetivo para trasladar todos sus productos financieros al mercado mexicano, sí tiene el compromiso de acelerar la entrada de los mismos en el país.
La colaboración con la academia representa un paso significativo hacia una solución integral de la inseguridad alimentaria y ejemplifica cómo la innovación y la aportación intersectorial pueden marcar la diferencia en la vida de las personas.
La colaboración de estas entidades es esencial para superar los desafíos y garantizar el éxito continuo del desarrollo local y donde la Liga Municipal Dominicana juega un rol estelar.
La colaboración finalizará una vez que Adidas saque las colecciones de este año de la marca Ivy Park, que en noviembre de 2018 Beyoncé compró por completo a Phillip Green, propietario de Topshop, con quien lanzó la marca en 2016.
La colaboración será clave para que tus esfuerzos florezcan, y juntos transformarán tus ideas en oportunidades reales de enriquecimiento.
La colabora de televisión ha tenido que esperar unos días a ver el resultado final, pero al final ha merecido mucho la pena.
La colaboradora de televisión ha asegurado que está muy agradecida por su etapa en el espacio de Mediaset.
La colaboradora ha resuelto todas las dudas en el arranque de la nueva temporada de 'Y ahora Sonsoles'.
La colisión, desencadenada por una fuerte lluvia, resultó en que el autobús impactara contra una barrera lateral.
La colombiana va aún más allá y no deja asomo de dudas sobre sus intenciones cuando dice «esto es pa’ que te mortifique, mastica y traga, tragues y mastiques» o «las mujeres ya no lloran, las mujeres facturan».
La colonia cuenta con servicios de lujo, como centros comerciales, restaurantes gourmet y clubes exclusivos.
La combinación de fragilidad nerviosa, ambición, grandiosidad y melancolía morbosa son difíciles de encuadrar en una sola persona, especialmente en alguien tan instrumental en el mismo proyecto que provoca estas respuestas.
La combinación perfecta de entretenimiento y educación, que garantiza horas de diversión.
La comercialización de la carne de cocodrilo cubano también representa una amenaza para la especie.
La comisaría 19ª ubicada en bulevar Seguí al 5300 fue atacada a tiros en la madrugada de este miércoles desde dos autos.
La comisario nos brindó detalles sobre un exitoso allanamiento, la detención de un sospechoso y la prevención de falsos llamados de amenaza de bomba.
La Comisión de Medio Ambiente del Congreso del Estado aprobó reformas en leyes estatales para especificar los casos de crueldad y maltrato animal.
La Comisión Electoral informó de algunos incidentes durante la jornada electoral, como intentos de intimidación y agresiones por parte de delincuentes en puntos de votación.
La comisión jurídica de la liga francesa ha asestado el golpe definitivo al PSG este mediodía, cuando ha decidido no aprobar el movimiento, en calidad de cedido, del delantero marroquí desde la Premier League.
La Comisión Mexicana de Defensa y Promoción de los Derechos Humanos se reunirá a las 11:00 de la mañana en el Centro Cultural “Casa de Francia” con locación en Havre No.
La Comisión Multisectorial del Estudio Regional del Fenómeno El Niño (ENFEN) continúa a la expectativa de la “Alerta de El Niño Costero”.
La Comisión Nacional de Primaria (CNP) difundió un comunicado este lunes para informar que fueron admitidas todas las candidaturas inscritas para el proceso electoral.
“La compañía agradece a todos los participantes y colaboradores por contribuir al éxito de esta iniciativa”.
La compañía aseguró que eliminó menos de 10 puestos de trabajo y que todavía tiene cientos de personas trabajando en su oficina de IA responsable.
La compañía china ha puesto mucho énfasis en este apartado, y estamos seguros de que no va a decepcionar.
La compañía CMN, responsable de las exitosas giras de Bad Bunny, Marc Anthony, Anuel y Daddy Yankee, es la encargada de la producción, conjuntamente con La Industria INC, el sello disquero dirigido por el empresario Juan Diego Medina.
La compañía consigue de esta forma optimizar sus recursos ya que la temporada de verano en Chile coincide con el invierno en Europa.
La compañía consigue superar la media de 200 sesiones y parece muy probable que podamos acabar viendo una extensión de las subidas hasta el nivel de los 3,90 euros.
La compañía del Ibex pugna por recuperar la media de 200 sesiones lo que, sin duda alguna, supondría una mejora de su complicado aspecto técnico.
La compañía está evolucionando hacia nuevos sectores y proyectos de nueva generación, con la sostenibilidad como eje fundamental de su estrategia.
La compañía estaría pasando por una complicada situación.
La compañía indicó que reducirá su equipo de reclutamiento y hará más recortes en sus grupos tecnológicos a fines de abril, y luego en sus grupos comerciales a fines de mayo.
La compañía, que se ha destacado como una plataforma de comercio de la cual incluye su compra, su reacondicionamiento y posterior venta en línea— tenía un variado listado de carros en su portafolio.
La compañía taiwanesa ha ampliado su catálogo de PCs de pequeño tamaño con el ASUS PB63, un equipo que tiene unas medidas de 175,26.
La compañía también anunció el lanzamiento de Canela Connect, una solución de datos dirigida a anunciantes, que proporciona una escala OTT sin precedentes para que los anunciantes lleguen a los hispanos de Estados Unidos.
La compañía también cuenta con una planta dedicada al desarrollo y fabricación de productos dermatológicos tópicos en Malmö, Suecia.
La compañía también ha destacado la fotografía de retratos.
La compañía teatral de Vilamarín, anfitriona del repertorio, será la encargada de abrir el ciclo de teatro con la pieza “
La compañía vasca Virtualware, uno de los líderes europeos en la industria de la realidad virtual, saldrá a cotizar en Bolsa de París, en las próximas semanas.
La competencia de squash se está llevando a cabo en el Centro Deportivo de las Raquetas del Parque Estadio Nacional de Santiago.
La competencia tendrá como sede a las canchas sintéticas agua del Polideportivo de Santiago de Estero) y la de arena del club Santiago Lawn Tennis Club.
La comunicación o conversaciones de calidad incluyen siete aspectos: ponerse al día, hablar con sentido, gastar bromas, demostrar afecto, escuchar, valorar a los demás y sus opiniones y, por último, hacer cumplidos sinceros.
La comunicación puede no ser bienvenida, pero ayudará a despejar el camino hacia el progreso.
La comunidad de Sauce se encuentra en alerta máxima, y las autoridades locales están implementando medidas preventivas y de control para hacer frente a esta situación.
La comunidad educativa en Bolivia tiene una cita a través del Zoom el jueves 19 de octubre.
La comunidad se encuentra en duelo por la pérdida de estos jóvenes.
La Comunitat Valenciana es la tercera autonomía que más financiación recibió de la Agencia para realizar estos proyectos.
La concejala Belkys Vera, envuelta en un escándalo legal tras ser condenada por el Tribunal de Cuentas a restituir 22 millones de pesos al Estado, fue obligada a tomar licencia por decisión mayoritaria del Concejo Deliberante de Fray Mamerto Esquiú.
La concejala de FORJA, Miriam «Laly» Mora, publicó en las últimas horas un sugerente estado a través de sus redes sociales, seguido de una leyenda que anticipa una candidatura a la Legislatura fueguina.
La concejala ha agradecido que, por seggundo año consecutivo, si confiase en la villa pontesa como sede de esta actividad, al tiempo ha destacado el trabajo desarrollado por la organización del evento.
La concentración y recogida de dorsales se realizará, a partir de las 8:15 horas, en el Centro Cultural Rosa Butler (junto a la Biblioteca Municipal Luis Baltasar Pacheco Villalba).
La conciencia psicológica de esta generación es notable, y están rompiendo el estigma en torno a la salud mental en la sociedad.
La conclusión es que una infancia dura se puede traducir en disfunción del desarrollo que conduce a enfermedades crónicas, mal desempeño escolar y una esperanza de vida más corta.
La concursante ha hecho gala de su humor y de sus habilidades ocultas, dejándonos a todos con intriga.
La concursante ya estaba celebrando su victoria cuando todo ha dado un inesperado giro: ¡Dale al play y aprecia la mala suerte de Laura!
La condecoración resaltó el trabajo realizado por la entidad municipal para salvaguardar a los niños y niñas de la provincia.
La condición corporal (CC) del ganado de cría que se deterioró ininterrumpidamente desde la primavera, detuvo su deterioro en marzo y comenzó a recuperar estado en abril, mejoría que continúo levemente en mayo, según detalla el informe.
La conducción en ciudad, gracias a que la regeneración eléctrica retiene el vehículo de forma natural, prácticamente podemos conducir solo con el pedal derecho.
La conductora de 'Hoy Día' no se guardo nada al hablar de la diferente actitud del cantante con sus hijastras y con sus hijos.
La conductora del rodado iba junto a un menor de 11 meses y no sufrieron lesiones.
La conductora de uno de los rodados fue trasladada al nosocomio.
La conductora fue citada en la denuncia en la que acusan a la nueva novia del exfuncionario bonaerense, Martín Insaurralde.
La conductora no dudó en dar explicaciones sobre su relación con el actor al ver la postal que comenzó a recorrer las redes sociales.
La conductora, originaria de Estados Unidos, reveló en la plataforma china las imágenes del suceso.
La conferencia de Dubái tiene que decidir los próximos pasos tras hacer el primer balance de la acción climática desde el Acuerdo de París de 2015.
La confianza de los votantes en sus conciudadanos, que en Estados Unidos cae desde hace décadas, se resentirá si la gente empieza a dudar de todo.
La confianza en las predicciones de la temperatura media mundial es alta, ya que el retroanálisis arroja un grado de acierto muy elevado en todas las mediciones.
La conmemoración de nuestro 50° aniversario fue la ocasión ideal para poner en valor todo el trabajo realizado en el pasado, fortalecer el trabajo presente y proyectar un futuro acorde a las demandas de la sociedad actual» señaló.
La conocida actriz turca Cansu Dere apareció con vida tras los rumores de que era una de las miles de víctimas del terremoto de Turquía.
La conocida influencer y modelo fitness Genesis Medina Mendoza ha tenido muchos cambios en su vida que han influido en la clase de contenido que comparte en sus redes sociales.
La conocida marca sueca de mobiliario, IKEA, ha dado un paso más allá en su estrategia empresarial y se ha asociado con la empresa.
La consabida revocación procedió a partir de que Adriana López Quintero alegó que el punto de acuerdo no era acorde al proyecto de acuerdo, en el cual ella había aparecido como candidata para la primera regiduría.
La consecuencia es que las heladas desaparecerán y la cota de nieve estará muy alta.
La consejera Dania Ravel indicó que no se han tomado previsiones para aplicar el Plan B, porque está suspendido por la Suprema Corte, por lo que esperan a que esa instancia resuelva de fondo el tema y los efectos que tendrá en la organización electoral.
La Consejería ya se puso en contacto con la empresa la pasada semana para notificarle las incidencias.
La consellera no ha querido avanzar cuáles serán sus prioridades, ya que ha explicado que primero le toca reunirse con Mazón.
La Conselleria de Educación, Universidades y Empleo acreditará la competencia digital de los docentes dependientes de la Generalitat y docentes de los centros sostenidos con fondos públicos de enseñanzas no universitarias de la Comunitat Valenciana.
La consellería de Sanidad celebra este domingo 29 de enero el último examen de la convocatoria de las OPE de 2017, 2018 y 2019, en la que se presentarán más de 25.700 opositores para 471 plazas fijas de celador en la Comunidad Valenciana.
La Consignataria responsable fue la firma Melicurá Sociedad Anónima, con la participación de Leo Jaconis servicios ganaderos y Enrico Remates.
La constante actividad del volcán y la caída de ceniza en los últimos días, son los principales factores para que los despegues y aterrizajes hayan tenido que interrumpirse.
La constante desforestación de los bosques y selvas, que han generado la pérdida de una gran variedad de flora y fauna vitales para el equilibrio medio ambiental.
La Constitución prevé esta contingencia en caso de guerra, pero la magnitud de la desgracia podía llevar a un experto en manipulación política como el presidente turco a equiparar la provisión legal con lo acontecido en el sureste del país.
La construcción de 384,247 viviendas, respaldada por una inversión de 31,420 millones de pesos.
La construcción de estos 637 pisos fue una de las concreciones de la primera reunión de la comisión mixta Generalitat-Ayuntamiento que se celebró ayer y en la que, además de la vivienda, se abordaron otros temas como el de la atención primaria.
La construcción del Movimiento Cooperativo-Peronista se inició con la concepción abierta y democrática en su estructura, porque sólo organizándose los interesados pueden ser sujetos activos de los cambios que deben producirse.
La construcción era de adobe, con piletas subterráneas y aéreas.
La construcción requirió de cerca de 3.800 piezas de acero con un peso de 1.900 toneladas para una estructura que cuenta con una longitud de 914 metros.
La consultora entiende que los sindicatos tienen incentivos a colaborar con el Gobierno, previendo que un cambio de signo político -ante un fracaso de la política económica actual- pueda desfavorecerlos.
La consultora tecnológica salmantina, Wembley Studios, ha cerrado 2022 con más de un millón de euros de facturación, lo que supone un crecimiento algo superior.
La contingencia ambiental por contaminación obliga a que varios automóviles se queden guardados.
La continuidad de la popular saga de terror contará con la dirección del argentino Andy Muschietti, quien también estuvo a cargo de las dos películas anteriores.
La continuidad del certamen será este martes a las 22 con Almagro de Esperanza ante Sionista de Paraná y el miércoles a las 21 se medirán El Tala frente a Caova.
La continuidad del redondelano fue sencilla.
La contracción de las importaciones, tanto de productos terminados como de materia prima, acaba generando una reacción en cadena negativa para toda la actividad comercial e incluso para la recaudación de fondos del Estado.
La Contraloría de Puerto Rico emitió una de las operaciones fiscales del Área Local de Desarrollo Laboral del Noroeste (ALDL del Noroeste).
“La contratación online de viajes ha recuperado las cifras de antes de la pandemia.
La contratación y uso no de la cuenta y el depósito no están sujetos a ninguna comisión, algo que se traduce en un mayor ahorro de forma indirecta.
La contribución de Anwar Shaikh a la economía de la realidad -es decir, a la economía política del capitalismo- es inconmensurable, pero, como economista empírico, intentaré medirla.
La convocatoria está dirigida a las organizaciones de la sociedad y ciudadanos, quienes integrarán junto a los once diputados integrantes de la Comisión Preliminar el Comité de Postulaciones Electorales 2023.
La cooperación entre Panay y la empresa comenzará a finales de octubre, ya que estas semanas se aprovecharán para integrarla en los planes de Amazon.
La Cooperativa de Viver ha promovido y logrado la inscripción en el registro tras demostrar "la antigüedad, el interés y la adaptación local" de sendas variedades, que ya son reconocidas formalmente y cuyos vinos pueden ser comercializados.
La coordinación de la actividad estuvo a cargo de Josefa Rosario, Técnico Regional de Lengua Extranjeras, junto a un equipo de colaboradores.
La coordinación y el cronometraje de la competencia estará a cargo de Expertime, empresa especializada en la organización de este tipo de eventos deportivos; mientras que la logística y premiación será aportada desde el municipio.
La Corporación del Acueducto y Alcantarillado de Santo Domingo (CAASD) mantiene el servicio de agua potable a la población del Distrito Nacional y la provincia, a pesar de la fuerte sequía que afecta al país.
La corporación municipal de Torrox ha celebrado una concentración este miércoles en la plaza de la Constitución en repulsa por este caso.
La Corte Constitucional, vía lo que le hicieron a Leyla Lemus, ya probó que las mafias no saben de lealtades; la Contraloría de Cuentas tiene una enorme oportunidad de mostrar con hechos que hay deseo de cambio.
La Corte de Constitucionalidad de Guatemala ordenó este jueves "garantizar" la juramentación del presidente electo, pero la fiscalía tiene varias acciones legales en curso contra Arévalo, entre ellas pedidos para que se le retire su inmunidad.
La Corte Internacional de Justicia de la ONU, con sede en La Haya, ha comenzado este lunes las audiencias sobre el caso sobre genocidio presentado por Ucrania contra Rusia en ese tribunal.
La Corte también dejó firme el decomiso de un inmueble atribuido a López –aunque él argumentaba que lo alquilaba a un contratista de obra pública con el Estado- en la localidad bonaerense de Dique Luján, partido de Tigre.
La cotización del dólar blue de este miércoles 26 de abril en la Ciudad de Buenos Aires.
La cotización del peso frente al dólar estadounidense es muy favorable hacia la divisa mexicana, que es tomada en cuenta por los inversionistas del mundo occidental, como moneda de referencia para realizar sus negocios.
La cotización para aquellos que buscan cobertura para esa fecha es de 479 pesos.
La creación de empleo de calidad es un eje estratégico del de la compañía, que tiene previstas cerca de 11.000 nuevas contrataciones en el grupo hasta 2025.
La creación de empleo también se ha frenado a medida que la Eurozona ha perdido 'momentum'.
La creadora de contenido y modelo australiana descubrió un secreto y desde entonces alertó a otros 'influencers'.
La criptomoneda Ethereum se cotizaba en 2,190.59 dólares, una disminución del 1.48% en las últimas 24 horas.
La crisis argentina no es económica, es política.
La crisis de alquiler en Canadá está empeorando, según un nuevo informe que encontró que el precio promedio de alquiler en septiembre fue de $2,149, un aumento de más del 11 por ciento en comparación con hace un año.
La crisis del 2002 de ellos fue feroz.
La crisis de violencia y la ola de desapariciones se han agudizado.
La crisis es aún mayor si se analiza la fuerza laboral del Ministerio de Salud Pública (MINSAP).
La crisis habitacional es un grave problema que afecta a cada vez más argentinos.
La crisis ha causado muchas víctimas, ha desplazado a numerosas personas, ha agravado la confrontación geopolítica en Europa.
La crisis migratoria se ha agudizado a medida que avanza el tiempo.
La crisis se había desatado.
La crispación hoy se ha quedado fuera de la Asamblea, porque la jornada ha estado marcada por la emotividad y los recuerdos de años pretéritos.
La crónica no es adorno, sino penetración.
La ‘crono’ masculina se disputará a las 13H00 locales (16H00 GMT), con todos los focos sobre el estreno panamericano del ecuatoriano Richard Carapaz, ganador del Giro de Italia-2019 y campeón olímpico de ruta en Tokio-2020.
La cruda verdad es que no tenemos más que una pequeña porción de existencia intercalada entre dos eternidades de olvido.
La Cuarta Sala Penal Superior Nacional Transitoria en Delitos de Crimen Organizado consideró que “no hay elementos de prueba” de la participación de los acusados.
La cuenta atrás para el partido del año ya ha comenzado.
La cuenta oficial de las Fuerzas de Defensa de Israel ha compartido una publicación en la que lleva a cabo un resumen de su actividad en las últimas 24 horas en Gaza.
La cuestión de la convivencia; de tolerar al otro; de aceptar las diferencias de identidades; de la paz…Son temas presentes en todo el mundo.
La cuestiòn de que Aberto Fernàndez hubiere continuado afecta polìticamente solo al Frente de Todos que hoy se muestra dividido absolutamente entre kirchneristas y peronistas.
La cuestión es que si ya usas el ecosistema de productividad de Google, incluyendo el calendario o los recordatorios del asistente, es conveniente.
La culpa puede tender a recaer en un grupo u otro porque sabes que estás concediendo demasiados goles o que no estás anotando lo suficiente, pero en realidad es algo de todo el equipo.
La Cumbre es la máxima instancia de la Conferencia Iberoamericana, un mecanismo de concertación política y cooperación de los países que conforman la comunidad.
La curva que se forma, producto de la longitud del cable y la aceleración de la gravedad, tiene este nombre.
La década de 2000 fue fructífera para esta actriz, ya que ganó mucho dinero y adquirió experiencia en una variedad de papeles.
La decepción es mayúscula cuando abres la puerta del lavavajillas esperando a encontrarte todos los platos y cubiertos brillando y resultan estar repletos de restos de comida y pegotes.
La decisión, añadió, también refleja el cambio de enfoque de la agenda de política exterior de China, que prioriza el compromiso con los países en desarrollo.
La decisión aún no es firme: la Cámara de Industria, que pretendió quedarse con la marca, podría interponer un recurso, pero cabría esperar que abandone un proceso que no ha beneficiado a nadie.
La decisión de Aristeo de abandonar la casa se dio luego de una fuerte discusión con otro concursante, lo que llevó a que ambos participantes fueran sometidos a un proceso de evaluación y toma de decisiones por parte de la producción del programa.
La decisión de enviar Leopard a Ucrania es un gran paso para detener a Rusia.
La decisión de la marca alemana se explica porque el grueso de las ventas del Passat en Europa se concentra en la variante familiar (Variant).
La decisión de la Mesa del Congreso también ha sido criticada por el primer secretario del órgano rector de la Cámara y diputado de Sumar, Gerardo Pisarello, que votó a favor tramitar la iniciativa.
La decisión del BCE supone, en la práctica, más presión para los hipotecados con préstamos a tipo variable -en torno al 70% de las hipotecas que hay en España- y más dificultades para que lasexpandan su actividad.
La decisión derivó de varios recursos presentados por los partidos Cambio, Valor, Todos, Cabal, y Compromiso, Renovación y Orden (CREO), que solicitaban a la CSJ “defender” lo ordenado por la alta Corte.
La decisión fue anunciada en la Comunicación “A” 7862/2023 del BCRA, publicada en el Boletín Oficial.
La decisión fue recibida con aplausos por parte de varios competidores.
La decisión judicial se ha acogido con satisfacción en el PAR, especialmente porque les legitima frente al recurso de cuatro fines al líder depuesto, Arturo Aliaga, contra la destitución y la convocatoria de las primarias.
“La decisión se tomó junto con otras medidas que tomamos estos días y que tienen por objetivo cuidar sobre todo a nuestras pymes”, afirmó Massa.
La declaración del Guardatojo como Patrimonio Cultural Inmaterial pasó por un riguroso proceso de revisión en la Comisión de Naciones Pueblos Indígenas Originario Campesino e Interculturalidad del Senado.
La declaración, lejos de ser inesperada, le da tiempo al exdirectivo para examinar qué pruebas tienen los fiscales en su contra.
La declaración local del estado de desastre activa el plan de emergencia de la Ciudad de Eagle Pass y autoriza al ayuntamiento a buscar ayuda y asistencia para combatir la emergencia migratoria.
La declaración reconoce no obstante "la importancia de la seguridad energética nacional, su asequibilidad y su resistencia", así como "la necesidad de afrontar la pobreza energética y de ofrecer apoyo a los trabajadores, regiones y comunidades" afectados.
La de cómo hacer helado casero es una de ellas, ya que esta delicia, aunque puede disfrutarse durante todo el año, sabe mejor cuando suben las temperaturas.
La de cosas que deben de quedar por desvelar.
La de Fede, su reporte dice que es la única en el mundo.
La defensa de Trump dio a conocer que busca trasladar el juicio a Virginia Occidental, donde el expresidente ganó por amplio margen en 2020.
La Defensoría ejerció el rol de mediador y garante de derechos humanos en 165 mesas de diálogo entre enero y agosto del 2023, lo que significa un incremento en su participación del 120% con respecto a los mismos meses del 2022.
La definición de Rodri fue impecable, para poner a ganar 1 a 0 al Manchester City ante el Inter, en la final de la Champions League.
La definición irá en función de los votos que cada partido obtenga en el departamento canario en las elecciones nacionales de octubre del año que viene.
La deflación en China es otra alarma que se enciende, ya que de mayo en adelante, los indicadores del gigante asiático tuvieron un desempeño “peor al esperado”, según explicó el socio de CPA Ferrere en el evento de Itaú.
La deformidad también puede contraindicaciones ocurrir en caso de accidente, psoriasis o como efectos secundarios efecto secundario de medicamentos específicos.
La de hoy será la sexta que se plentea en el actual periodo democrático y la segunda que propone el partido de ultraderacha Vox.
La dejaron en Somerville, pero no se la ha vuelto a ver desde entonces, dijo el Departamento de Policía de Boston en un comunicado.
La de la educación, este miércoles y el jueves.
La delegación de Universitario viajó en la víspera, para aguardar en tiempo y forma el duelo de esta noche en el máximo escenario a nivel nacional y además….
La delegada presidencial provincial de la Antártica Chilena, María Luisa Muñoz, catalogó estos antecedentes como alarmantes, especialmente en una ciudad cuya población no supera los 2 mil 500 habitantes.
La delincuencia en Colombia no descansa, y todos los días y en todo momento, los medios están documentando un hecho en el que los delincuentes son despojados de sus pertenencias por delincuentes que operan a cualquier hora portando toda clase de armas.
La delincuencia, lamentablemente, ha ido en aumento en todo el país, viéndose incluso asaltos a plena luz del día. en este contexto, un joven persiguió a un ladrón, recuperando el celular hurtado de una mujer en calles de Monterrey.
La delincuencia organizada utiliza la anonimidad para cruzar unos límites que, fuera de las pantallas, no serían tan fáciles de rebasar.
La demanda alegó violaciones de la Ley del Ku Klux Klan de 1871, que se adoptó para frustrar los esfuerzos por negar los derechos civiles de las minorías raciales.
La demanda detalla que ellos se conocieron en 2016, pero en 2020 él quiso iniciar una relación con ella lo que desencadenó una serie de conflictos.
La demanda ha sido demasiado débil como para situar los precios sobre una base sólida o impulsarlos a nuevos máximos históricos", reconoce Carsten Menke.
La demanda por alquileres ha aumentado porque, entre otras cosas, la gente compra menos casas.
La demarcación comprende una extensa red fluvial de más de 46.000 kilómetros de cauces, lo que implica que las actuaciones se realizan priorizando aquellas que son más urgentes.
"La democracia está en riesgo", dijo Fernández, y defendió.
La democratización de las denuncias es un paso importante en la lucha contra la corrupción y el mal funcionamiento del sistema judicial.
“La demora en la consulta puede empeorar la sintomatología.
La demostración se realizó en una instalación de investigación en la ciudad de Datong, provincia central de Shanxi, informó hoy el diario hongkonés South China Morning Post.
La denuncia formal fue presentada alrededor de las 2:30 horas del 8 de diciembre en la oficina de familia de la comisaría mencionada.
La denuncia la hizo a través de un video en redes sociales, Cristian Robles, hermano de la afectada.
La denuncia llega el día en que ese confirmó el fichaje del delantero francés Ousmane Dembélé, procedente del FC Barcelona, por parte del PSG, club que además intenta retener a su delantero Kylian Mbappé a cualquier precio.
La denuncia señalará al club como responsable del delito y, además, al expresidente de la entidad, Josep Maria Bartomeu, miembros de su equipo responsables de los pagos y al exvicepresidente del Comité Técnico de Árbitros (CTA).
La dependencia actualiza cada hora y todos los días el estado que se encuentra el oxígeno que se respira en la Zona Metropolitana del Valle de México, así como la intensidad de los Rayos Ultra Violeta.
La dependencia oficial tuvo por acreditado que Cervecería Quilmes abusó de su posición de dominio en el mercado de producción y distribución de cerveza de toda la Argentina.
La dependencia señala que aparentemente la víctima fue atropellada por varios vehículos.
La derecha y el centro republicanos (con la excepción de los radicales) quedaron reducidos a un papel testimonial, en tanto que la derecha monárquica sufría un serio revés.
La derecha y la ultraderecha juntarán 34 escaños de 50, y al tener más de tres quintos de los mismos, podrán modificar por sí solas un nuevo texto constitucional preelaborado por un consejo de expertos nombrado a dedo por el parlamento.
La dermatóloga Lizbella Azuaje consideró que todos los ciudadanos deben tener una hidratación permanente.
La derrota del pasado sábado por 5-2 contra el Bochum le ha costado el puesto a Breitenreiter.
La derrota en la casa de los Mets fue para Logan Allen (0-1), quien permitió dos carreras, una de ellas limpia, en dos entradas.
La derrota en Old Trafford provocó la reflexión y la autocrítica en los ‘citizens’ que sólo dispararon una vez a puerta, mientras que Erling Haaland no había logrado anotar en tres apariciones consecutivas en todas las competiciones por primera vez.
La descomposición de las instituciones gubernamentales, a la par a la de la hacen que las infancias se desarrollen, de una forma u otra, en entornos violentos atentado su integridad, física y psicológica y perjudicando su crecimiento.
La descripción del cheque de $4 de Steve Jobs de RR Auction incluye una sección sobre la importancia de RadioShack en la fundación de Apple.
La desdicha, la desventura que agobia al hombre americano gobernado por aventureros y mercaderes, ladrones y orates.
La desesperación se apodera de los familiares de Cristina Martínez Lorenzo, una joven madre con trastornos mentales, que fue entregada a las autoridades migratorias en San Cristóbal, por no portar documentos personales, pese a ser dominicana.
La desgarradora escena fue después de que la joven porrista no se presentara a un evento de animadoras, señaló una foto del sospechoso.
La designación de Marianela Urgellés, con más de 25 años de experiencia en Intel, fue anunciada el 18 de abril.
La designación puede trastocar los planes y viajes de verano a miles de españoles, y muchos, no podrán hacer nada para evitarlo.
La desinversión se hizo efectiva el pasado 30 de marzo.
La despedida de Rosalynn comenzó el lunes cuando antiguos y actuales agentes del Servicio Secreto de Estados Unidos, que protege a las familias presidenciales, escoltaron su ataúd hasta la Biblioteca y Museo Presidencial Jimmy Carter en Atlanta.
La desventaja para Fernández es la cierta reticencia que hay todavía entre los equipos NBA para confiar en un entrenador europeo para el puesto de primer técnico.
La detección del domicilio de este hombre fue el resultado del trabajo de inteligencia entre la División Investigaciones de la Comisaría 1ra. de Mercedes y de la división perteneciente a la Jefatura Departamental Federal, de la Policía de Entre Ríos.
La detención se produjo después de que la Agencia Estatal de Seguridad Nacional, encargada del contraespionaje, detectara la difusión del vídeo, que el individuo compartió con dos personas a través de un móvil que le fue incautado anoche en su domicilio.
La determinación le fue notificada al futbolista blanquiazul, quien entendió, pero mostro su intención de asistir con el comando técnico a los dos duelos cruciales para apoyar al equipo.
¿La deuda puede superar el precio de mercado de la vivienda?
La deuda, según la empresa propietaria Sri Nine Market Square LLC, es de 3,4 millones de dólares.
La devastación continúa con hospitales carentes de medicamentos y botellas de oxígeno, calles comerciales saqueadas y locales de ONG allanados.
La DGT especifica que el GPS no se debe utilizar bajo ningún concepto, aunque solo sea para tocar la pantalla un momento para utilizar Google Maps.
La diabetes es un factor de riesgo importante de enfermedades cardiovasculares.
La dieta balanceada: un camino hacia la salud.
La diferencia de 17 años entre Gabriel Soto e Irina Baeva no ha sido un obstáculo para su relación.
La diferencia entre el resultado de las urnas y lo que se comunicó fue suficiente para hacer bailar un concejal, que se atribuyó al PP.
”La diferencia entre este monto y el patrimonio neto de la Institución, según su estado de situación patrimonial a la fecha de entrada en vigencia de la presente ley, será aportada por el Poder Ejecutivo.
La diferencia, explica el decano de la Unimet, es que correspondía a una visión que, desde la planificación y la logística militar, se podía irradiar al resto de la función pública.
La diferencia la marca el puente cerrado»
La digitalización empresarial como herramienta también ofrece oportunidades para la innovación y la creación de nuevos modelos de negocio.
“La Diputación es consciente de las dificultades que habéis pasado, pero somos muy optimistas con el presente y con el futuro.
La diputada Alba Cristal Espinoza, quien sonaba para buscar la presidencia de Tepic en 2024, fue removida con el voto de 11 de sus compañeros de bancada.
La diputada Javiera Morales expresó: “Conforme nuestras leyes, el Gobierno no cuenta con mecanismos para fijar el precio de la luga, ya que se trata de un contrato entre privados.
La diputada Nacional y presidenta del Partido Socialista de Argentina expresó su acompañamiento al candidato por Libres del Sur.
La diputada perremeista Soraya Suarez dijo que el pleno del órgano de control externo es inoperante, mientras los congresistas de la Fuerza del Pueblo rechazan el juicio político.
La dirección correspondía a la Fundación Internacional y para Iberoamérica de Administración y Políticas públicas (FIIAPP), una entidad dependiente del Gobierno de Pedro Sánchez.
La Dirección de Cultura municipal y la Delegación de Beruti abrirán la inscripción este miércoles para una amplia variedad de talleres de verano destinados a grandes y chicos/as que se pondrán en marcha el lunes 8 de enero en distintos ámbitos culturales.
La dirección de la Universidad Complutense de Madrid está también coordinando el dispositivo, con la ayuda de la asociación de Colegios Mayores, para derivar a los colegiados desalojos del Virgen de África.
La Dirección de Producción Agropecuaria de la Municipalidad de La Banda acompañó la organización del taller de «Elaboración de Productos a base de Propóleo», dictado por el Técnico Apícola José Luis Zeman.
La dirección de Transportes Urbanos de Linares está comprometida con el éxito de la Feria de San Agustín y espera que estos nuevos servicios especiales contribuyan a una mayor movilidad y una experiencia más enriquecedora para todos los asistentes.
La Dirección General del Instituto de Mayores y Servicios Sociales (Imserso) ha iniciado la puesta en marcha de la que será la próxima temporada 2023-2024 del Programa de Turismo.
La directiva sobre la empresa igualmente esta vacante y la compania esta ubicada en Londres.
La Directora de la entidad que protege a Colombia en materia jurídica también reiteró que la legislación interna permite que toda prueba judicial que proviene de autoridades extranjeras puedan ser consideradas como tales por la justicia del país.
La directora de Sostenibilidad de Nuevosur, Marietta Montenegro, destacó los alcances de esta iniciativa.
La directora de Supérate informó que los fondos para las madres que fueron beneficiadas con el “Bono Madres 2023” por un monto de mil quinientos pesos estarán disponible a partir de este miércoles y mañana jueves.
La Directora Ejecutiva de Conave cree que la actividad se normalizará dentro de seis meses.
La directora ejecutiva de la Comisión Técnica Educativa, aseguró que, por primera vez, los policías se formarán en espacios dignos y adecuados para lograr una formación integral, para ello, se inició la reconstrucción de la Escuela de Hatillo.
La directora ha añadido que el centro sigue cumpliendo con su proyecto de formación y que se pone a disposición de "las autoridades judiciales pertinentes".
La directora Mary Harron le dijo a Deadline que Miller «me sorprendió con una actuación completa».
La directora zonal norte de Fonasa, Elba Varas Espinoza, detalló que esto se traduce en un importante ahorro para los usuarios de la Red Asistencial Pública.
La dirigencia nacional del partido en el poder anunció ayer que replicará las reglas que usó para elegir a su candidata presidencial.
La dirigencia opositora debe actuar en varios escenarios al mismo tiempo.
La discusión sobre el sufragio universal fue, sin lugar a dudas, la que más controversia generó en las Cortes.
La diseñadora fue Valentina Orozco Mantilla, de Barranquilla, Atlántico.
La disminución de los campamentos delante de los cuarteles produjo la falsa impresión de una desmovilización de los disconformes con la derrota de Bolsonaro.
La disparidad en la forma en que celebraron el Día de las Velitas captó la atención de todos; mientras Valdiri optó por una fiesta, Saruma lo hizo de manera solitaria, dando lugar a numerosas especulaciones.
La disponibilidad de opciones de vivienda para migrantes en Nueva York no solo es un gesto de solidaridad y humanidad, sino que también trae consigo beneficios significativos tanto para los migrantes como para la ciudad en sí.
La disposición establece que el Ministro de Transporte, Ramón Velásquez Araguayán, será el encargado de juramentar en el cargo a Leonardo Briceño, nuevo titular del INAC.
La disposición ya no está vigente.
La disputa entre el intendente Fernando Espinoza y el Movimiento Evita, que pretende desplazarlo con un candidato propio, obligó a suspender ayer esa movilización ante el temor a eventuales incidentes.
La distribución de vacunas para hacer frente a una epidemia, una pandemia global de covid 19, es hoy desigual porque el orden económico internacional es injusto y desigual.
La diversión está garantizada, pero es esencial jugar de manera consciente.
La divisa estadounidense viene de aumentar cinco unidades en la semana anterior y podría bajar su cotización con nuevos anuncios del Gobierno.
La divisa informal aumenta $2 este martes 19 de septiembre.
La División de Homicidios de AIC realiza tareas investigativas en relación a la identificación de los agresores, uno de los cuales ya está identificado, y la motivación del hecho.
La División de Honor B del hockey hierba nacional está a punto de coger las vacaciones.
La división de mayor aumento en el mes fue Comunicación y le siguió Prendas de vestir y calzado (11,0%).
La doble ganadora del Balón de Oro no saldrá de inicio en este partido inaugural ante Costar Rica.
La docente, según dijo su hermana, Luján decidió dejar su cargo inesperadamente.
La Doctora e ingeniera Soledad Le Clainch ha decido centrar sus líneas de investigación en el uso de modelos de matemáticas para combatir el cambio climático.
La documentación adjunta contiene errores gramaticales y ortográficos, así como contenido genérico sobre la organización y la vacante.
La documentación no indica quién se hizo cargo de los gastos.
La dolarización aborta nuestras chances de ser una nación digna de ser vivida, hecho que históricamente han querido quienes ven a Sudamérica como la fuente de riqueza a explotar para su propio deleite y satisfacción.
La DPH lo va a dotar con 200.000 euros anuales.
La Dra. Christina Rahm, directora ejecutiva de DRC Ventures, el patrocinador principal del evento, administra varias marcas, incluida una línea de alta costura de lujo para mascotas y moda humana.
La drástica decisión de Aitana por su salud mental: "Me estaba volviendo un poco loquita"
La dupla de Red Bull, compuesta por Max Verstappen y Sergio “Checo” Pérez dominaron el Gran Premio de Miami 2023 con el primero y segundo puesto, respectivamente.
"La duración de la Navidad depende de a quién le preguntes.
La duración del informe será no mayor de una hora, aunque se trata de un acto importante, al destacar la llegada de nuevas inversiones y la consolidación de otras más ya establecidas, indicó el edil.
La eché’”, confesó en su video de TikTok, donde se mostró totalmente indignada por la actitud despiadada del hombre.
La economía de la eurozona se expandió solo un 0,1% en el primer trimestre en comparación con los tres meses anteriores.
La economía de Venezuela percibiría un impulso con respecto a 2023 si las sanciones internacionales se levantaran, permitiendo a los privados acudir a la importación con socios de Estados Unidos.
La economía doméstica se convertirá en un asunto social; el cuidado y la educación de los hijos, también”
La economía mexicana creó 132.558 empleos formales en septiembre pasado, con lo que por primera vez superó el récord de 22 millones de registrados en el Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS).
La economía sigue estancada y las proyecciones de este año establecen que El Salvador será uno de los países con menos crecimiento económico en la región.
La economista de Ucema, sería la encargada de llevar adelante la exterior en un gobierno de La Libertad Avanza.
La ecuatoriana ha cambiado de categoría de cara a París 2024, pero sigue siendo una de las principales favoritas para el oro.
La edad comprendida entre los 30 y los 50 años ha sido la más atendida, el 53% de las usuarias.
La edad se ha convertido en «un arma» en la política estadounidense, dijo.
La edición número 16 de la Feria Internacional para la Producción Animal que celebrará en la Feria de Zaragoza acogerá a más de mil marcas expositoras de 25 países.
«La educación es el primer paso para seguir Construyendo Futuro»
La educación no puede seguir siendo un buen negocio para algunos, en detrimento de más de dos millones de estudiantes, sus familias y el país.
La educación popular feminista se expresa de diferentes formas y ha incluido no sólo a mujeres, sino también a hombres conscientes de la desigualdad antropológica en la que viven y fueron educados para reproducirla.
La efectividad de OPA de I Squared y TDR está condicionada a la aceptación de la misma por parte de, al menos, 96.805.600 acciones de Applus, representativas del 75% del capital social con derecho de voto de Applus.
La eficacia de las señales de recuperación recae en su especificidad de codificación, es decir, en haber diseñado caminos alternativos específicos para cada información.
La elección de las alianzas de la colección representa la duradera conexión y el compromiso profundo entre Isa Pantoja y Asraf Bueno.
La elección del casino en línea adecuado es un factor crítico cuando se trata de aprovechar al máximo los bonos de reembolso.
La elección del estadio no es casual, puesto que este pasado fin de semana el Monumental fue reestrenado después de las obras que le permiten, desde ahora, albergar a 83.198 espectadores.
La elección del grupo se realiza a través de una encuesta y nuevamente en esta edición de la Cena Blanca, al igual que la realizada en el 2022, Tunay será el encargado del show central.
La elección de los materiales y acabados es una parte crucial en la planificación de una reforma integral.
La elección del "speaker" sirve pues también para medir su capacidad de causar daño al presidente.
La elección de Saulo se dio en el marco del Congreso Meteorológico Mundial, la asamblea general de los 193 Estados y territorios miembros de la OMM, que se celebra cada cuatro años.
La eliminación a manos del ha acelerado los movimientos en el de cara al diseño de la próxima temporada.
La eliminación de esta legislación permitiría que arrendatarios e inquilinos pacten “en cualquier moneda”, con las digitales como una de las opciones más tentadoras.
La Embajada de los Países Bajos ha resaltado la relevancia de cumplir con todos los requisitos establecidos para evitar retrasos o posibles rechazos en la solicitud de la visa caribeña.
La emergencia aún no ha pasado del todo y las tareas por restablecer servicios básicos siguen, mientras que las de reconstrucción apenas comienzan y tienen un plazo incierto.
La emoción fue de toda la familia.
La emoción y la competencia continúan en el Torneo Clausura 2023 de Pelota Paleta, y la próxima fecha se llevará a cabo el sábado 7 de octubre en la sede de Club Social y Deportivo Flandria.
La empresa aprovecharía la entrada en vigor de la Ley de Mercados Digitales de la Unión Europea, la cual exige a Apple y Google que permitan tiendas alternativas en sus plataformas móviles.
La empresa de lucha libre estadounidense anunció el viernes, a través de sus redes sociales, la incorporación de este personaje, que es completamente novedoso y que ofrece una variedad de características notables.
La empresa de Piqué entendía que las cifras estaban ahora fuera de mercado y que el canon que recibe de las instituciones no satisface la inversión.
La Empresa de Renovación y Desarrollo Urbano de Bogotá – RenoBo radicó ante la Secretaría Distrital de Planeación (SDP) la iniciativa para la formulación de esta Actuación Estratégica.
La empresa de Seattle respondió: «Es un motivo equivocado y lo señalaremos ante el tribunal: si la demanda tiene éxito, el resultado será menos productos en el mercado, precios más altos y entregas más lentas».
"La empresa, entre otras cosas, coopera activamente con la región en materia de ciberseguridad, programas espaciales y medidas antiterroristas", agregó el director general.
La empresa ha experimentado un rápido crecimiento, que le ha llevado a expandirse a nivel nacional, adquiriendo pequeñas empresas al principio y abriendo 24 delegaciones en diferentes puntos del territorio español.
La empresa New Professional Wrestling presenta el evento Revenge.
La empresa obliga a Javier a estar muchos días fuera de casa, pero ha tenido siempre claro que su lugar de trabajo y su proyecto de vida lo quería en Soneja.
La empresa opera en cumplimiento con las regulaciones internacionales y trabaja con instituciones financieras confiables para garantizar que los fondos de los clientes estén protegidos.
La empresa opera entre 650 y 700 embarcaciones en el mundo, según declaró el presidente de la empresa en Brasil para la Revista Forbes.
La empresa propietaria del autobús cuenta apenas con 10 meses de existencia y no está constituida como de transporte público, sino turístico; fue dada de alta ante notario público el cinco de octubre de 2022.
La empresaria Andrea Salas -esposa del guardameta tico Keylor Navas- tuvo una semana de grandes festejos esta semana, pues el pasado 22 de junio cumplió 40 años.
La empresaria y el influencer fueron vistos juntos meses atrás, sin embargo ambos mantuvieron absoluto reserva sobre su vínculo.
La empresa se defendió el sábado por la noche y reivindicó haber “estado presente desde el primer momento en el lugar” y haber habilitado “un centro de llamadas (…) para aportar información”.
La empresa se vio sometida a presiones a medida que la subida de los tipos dificultaba a sus clientes la captación de fondos mediante la captación de fondos privados o la venta de acciones.
La empresa tecnológica Baidu destacó que el número de proyectos de personas virtuales en los que ha trabajado para clientes se ha duplicado desde 2021.
La encargada de suministrar energía al motor es una batería de 42 kWh de capacidad, y con ella este Abarth 500e puede recorrer hasta 270 km con una sola carga.
La encontraron llorando en la calle, y declaró que había conocido a un joven en un boliche, y caminó con él algunas cuadras hasta su apartamento.
La encontraron muerta veinte días más tarde, en un descampado ubicado a sólo 1.500 mts de la institución.
La energía ha dejado de ser un impulsor importante de la inflación, pero los europeos se topan con altos precios cuando compran alimentos, prendas y otros productos.
La enfermedad cardiovascular aterosclerótica se refiere a una variedad de enfermedades causadas por el desarrollo de estas placas.
La enfermedad causada por hantavirus, es un grupo de virus que se encuentran frecuentemente en y pueden transmitirse a los humanos a través del contacto con excrementos, saliva o orina de estos animales derivados.
La enfermedad de Alzheimer comienza en el cerebro décadas antes de los primeros síntomas de pérdida de memoria”, dijo el Dr. Richard Isaacson, neurólogo preventivo de Alzheimer que también trabaja en el Instituto de Enfermedades Neurodegenerativas.
La enfermedad de Párkinson es otra.
La enfermedad le provocó síntomas como fatiga, congestión y diarrea.
La enfermedad provoca un punto aparte en la vida de la persona, que se verá interrumpida.
La enfermedad que padece, de acuerdo con informes médicos, altera la personalidad, por lo que el comportamiento en público del estelar de la saga fílmica Duro de matar, pudiera ser inapropiado, impulsivo y apático, ante los demás, entre otras reacciones.
La enigmática ciudad de Los Ángeles cuenta con un clima templado durante la mayor parte del año, con la temporada cálida durando desde julio hasta septiembre.
La enorme escala y densidad de los edificios de Las Vegas ha sido un divertido reto para el equipo, junto con la vitalidad y energía de The Strip, iluminado para la carrera del sábado por la noche", ha señalado Mathers.
"La ensenada cuenta con un espectacular pliegue anticlinal, declarado punto de interés geomorfológico, que contiene este edificio con dos paredes de mampostería y un tejado a un agua.
La enseñanza fundamental que me deja es que hay que compartir y que hay que ponerse en el lugar del otro siempre.
La entidad advierte de que el peso de la gestión de la compra de una entrada online recae en el propio usuario, que es quien teclea o selecciona la fecha, el tipo y número de entradas, así como el método de pago.
La entidad antinarcótica indicó que la operación está vinculada al decomiso de 897 paquetes de cocaína en las costas de Matanzas en Baní, provincia Peravia.
La entidad bancaria no se pronunció en contra de la sanciones por parte de la SEC.
La entidad blanquiazul no quiso hipotecar el banquillo más allá de la próxima temporada.
La entidad continúa ejecutando actividades entre el sector de Sabaletas y El Ocho, donde a la fecha se han intervenido 5,8 km de vía.
La entidad precisó que la comisión verificará la coordinación entre ambas unidades en las maniobras que se realizarán en tres regiones del país.
La entidad sindical señala que "puede resultar interesante" realizar un pago adicional -de 4.960 € de media- para amortizar parcialmente la hipoteca antes de que finalice el año para reducir la factura fiscal en 744 euros adicionales.
La entidad también dice que el descenso de la se afianzará en 2024, con un incremento del deflactor del consumo del 3,5% y del 3,2% en términos de deflactor del PIB.
La entrada al evento será libre y gratuita, con acreditación previa.
La entrada de competencia en el mercado de alta velocidad ferroviaria ha permitido que ya sea accesible a todos los bolsillos, ha explicado la ministra.
«La entrada es cara y el fútbol salteño es caro»
La entrada folklórica, cuenta con la participación de bailarines y músicos que, sin el trabajo de confección de trajes, de bordadores, artesanos y joyeros de ceremonias, no podrían participar en la entrada más importante de La Paz.
La entrada será libre y las invitaciones se podrán recoger a partir de las 20:15 horas en la taquilla del teatro.
La entrante semana, segunda del mes y del año, sería rica en noticias, de acuerdo a los despachos gubernamentales de prensa.
La entrega fue realizada dentro del proyecto ‘Fortalecimiento a escuelas de música’ de la organización privada.
La entrega será de 12 a 13 en Sarmiento 420. Se solicita llevar recipiente.
La entrevista, con motivo de la entrega a Mbappé del trofeo al mejor jugador francés de la temporada 2022/23, no entró explícitamente en el futuro del delantero estrella, pero sí arroja luces sobre su personalidad y cómo está forjando su carrera.
La entusiasmo sobre obtener la pareja ideal de nosotras invariablemente asi como en todo segundo es algo que permite mucha perspectiva.
La época en la que nace el bebé es determinante para que le pongan uno u otro nombre.
La época festival y la Navidad son dos claros ejemplos en los que nuestra alimentación se modifica por el consumo puntual de ciertos productos.
“La era del servicio secreto llegó a su fin”, escribe en la conclusión.
La ermita de Piedras Negras se caracteriza por ser un conjunto del cual también forma parte la casa cural (en la fotografía, a la izquierda, atrás).
La ESA también desarrolla un gran módulo logístico de alunizaje, conocido como Argonaut.
La escasez de datos (solo hay un adelanto de hora por año) complica el análisis y amplia los márgenes de interpretación.
La escasez de personal cualificado, una consecuencia todavía de la pandemia que hizo que muchos profesionales cambiaran de sector.
La escasez hídrica ha motivado que el Gobierno Regional de Tacna, a través del Oficio 785-2023-GR/Gob.
La escasez pronunciada de precipitaciones generó la desaparición de algunos lugares donde también, años atrás, se podía disfrutar de la pesca del pejerrey y otras especies que habitan las aguas del sur provincial.
“La escena del centro comercial aún está activa, evite el área.
La escena del crimen fue acordonada por la policía y posteriormente el personal de la Fiscalía General del Estado emprendió una minuciosa recolección de indicios y de testimonios, para integra la correspondiente carpeta de investigación.
La escritora española ha publicado varios libros en los que investiga acerca de la construcción de la alteridad, la monogamia como método de organización social, las diversas formas en las que la violencia de género se relaciona con el capitalismo.
La escritora narra la historia de dolor, sufrimiento, desarraigo y amor de dos niños inmigrantes que tienen que emprender un viaje completamente solos a muy temprana edad en distintos años.
La escuadra caribeña que en el duelo de ida había triunfado 2-1, aprovechó el tener un hombre más en el terreno de juego, luego de la expulsión del defensor Lenín Montano para dominar el compromiso, ante un cuadro local impreciso y errático.
La escuela acoge a una amplia gama de edades, desde niños de 4 años hasta adolescentes de 16 años, promoviendo los valores de la disciplina, la paz interior y el equilibrio.
La Escuela de Ballet Ederson de Paiva con la obra “Open Class”; Danza Fusion Australis presentará “Angelika: Alas Doradas”; Danzantes Chiloé, estará presente con “Quizás”; Jemina Silva con “Golden Era”; Teen Fusion Australis con su obra “Lluvia de Ideas”.
La Escuela de la Patria es de todos los tucumanos, porque así lo dispuso el padre fundador al donar su dinero en 1813 para que se construya.
La escuela estadounidense de la Operational Law se ha extendido por el mundo.
La escuela, que se ubica muy cerca del departamento de Alexei, mantuvo sus puertas cerradas ante la insistencia del periodista.
La escuela rural Nº 43 de Celeste, ubicada en Valentin, seccional 4ª del departamento de Salto, comenzó a funcionar el 17 de marzo de 1927, contando con 49 alumnos y con el maestro Antonio Machado.
La escultura dañada, consistente en un banco que tiene a uno de sus lados la cabeza de un toro, fue esculpida en madera, de manera totalmente altruista por el artista Gustavo Fernández.
La escultura, que originalmente fue colocada en la sede de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur), en Quito, Ecuador, llegó al CCK en octubre de 2020 como parte de la celebración del décimo aniversario de la muerte del expresidente.
La escultura que se encontraba en la Glorieta de Colón fue construida en el siglo XIX.
La es el ingrediente icónico de este país, pues a partir de allí es posible cocinar espagueti, raviolis, lasañas y otras preparaciones que se acompañan de una variedad de ingredientes como la salsa de tomate, los aceites y las hierbas frescas.
La esencia de este modelo es bien kirchnerista: aumento del gasto público, financiado con deuda en el mercado y emisión monetaria”.
La esfera política e institucional del país y representantes de entidades científicas y sociales han acudido también al Congreso de los Diputados en esta jornada histórica.
La eSIM tiene múltiples ventajas para todas las partes, pero especialmente para los clientes.
La española del Barcelona Aitana Bonmatí logró el Balón de Oro de 2023.
La esperada película de Barbie finalmente se estrena este jueves.
La esperan fuertes lluvias con descargas eléctricas y granizo hoy viernes 10 de noviembre, de acuerdo con el pronóstico meteorológico de la Comisión Nacional del Agua (Conagua).
La esperanza de alcanzar pronto un acuerdo entre Azerbaiyán y Armenia se ha truncado la mañana del jueves al conocer los enfrentamientos que estaban teniendo lugar en la frontera que separa a las dos ex-repúblicas soviéticas.
La esposa del cocalero relató que su pareja permanece todo el tiempo en la cama por la parálisis, a eso se suma que debe usar pañales y una sonda urinaria.
La esposa del príncipe Enrique, Meghan, permanecerá en California con sus hijos Lilibet y Archie, cuyo cuarto cumpleaños coincide con el día de la coronación.
La estabilidad y la seguridad son vitales para Tauro preparando el escenario para sus futuras exploraciones.
La estadística oficial de incidencia delictiva en México se reporta por el Centro Nacional de Información del Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública (SESNSP).
La estadounidense Vanessa Vanjie Mateo es una cantante, actriz y artista drag.
La estafa se realizó vía WhatsApp.
La estancia media del turismo británico en Granada es de 2,18 noches y el Reino Unido es el quinto principal mercado emisor de turistas en Granada ciudad.
“La estanflación es una catástrofe social porque representa la caída total de la actividad, desempleo y al mismo tiempo precios altos”, dijo en un video en su cuenta de Tik Tok.
La estela del debate se extendió hasta hoy mismo.
La estética del teléfono con sistema operativo Android recuerda al iPhone 15 Pro, pero solo en algunos detalles.
La estrategia de descalificar la frase “España va como una moto” recuerda, con intenciones simétricas, el esfuerzo por ridiculizar el “España va bien” de José Maria Aznar.
La estrategia de la compañía francesa incluye una película, series derivadas, podcasts, libros y eventos en vivo de Pocoyó, pero también nuevos personajes, como una hermanita del protagonista.
La estrategia de la plataforma es ofrecer al mes 15 horas de audiolibros para cada usuario Premium, a partir de allí sería posible comprar paquetes de 10 horas de audiolibros con el equivalente a 10,99 dólares.
La estrategia del líder de dar vueltas a los neumáticos en el FP1 se ha mantenido inalterable dentro del box de Bagnaia, 15º a 1"060 de la cabeza.
La estrategia de tipo insurreccional para luchar por el poder político tuvo en claro desde el Cordobazo de 1969 la unidad obrero-estudiantil-popular.
La estrategia que ha tomado respecto al informe de la Corte Interamericana de Derechos Humanos comienza a pasarle factura.
La estrecha interacción entre hombres y animales, así como el aumento de la actividad comercial y la movilización de personas, animales, y sus productos han propiciado una mayor diseminación de estas.
La estrella de Francia Kylian Mbappé marca un hat-trick con el París Saint-Germain y regatea al hablar del futuro: “Sólo me enfoco en jugar”
La estrella de UFC ha declarado que si Topuria vence a Volkanovski, subirá al peso pluma para luchar contra él.
La estudiante de medicina logró sorprender al jurado y colarse entre las finalistas.
La estupidez política se alimenta por la falta de visión y frivolidades que no abordan las causas fundamentales de los problemas.
La eterna dicotomía moral de si es mejor aprobar una reforma legal insuficiente o mantener la existente hasta reformarla en su integridad.
La euforia del entorno es buena porque vemos a la gente ilusionada.
La Eurocopa 2024 se podrá jugar en el EAFC 24 de…
La evacuación de los visitantes, 15.000 según medios locales, se ha realizado a última hora de la mañana, después de una jornada normal en la que el Louvre ha abierto sus puertas a las 9:00 horas.
La evaluación de la mencionada firma abarca varios países de América Latina donde se ha observado un alza en los precios de viviendas nuevas, produciendo preocupación en el sector de ventas de propiedades.
La evolución de la movilidad y el desarrollo de prototipos cada vez más avanzados, van a permitir que, en el futuro, los drones incorporen una tecnología más desarrollada que les hará capaces de asumir tareas más complejas.
La evolución de la temperatura desde 1880 se ha ajustado siempre a las predicciones.
"La evolución que pueda tener el conflicto entre Rusia y Ucrania es todavía muy difícil de predecir.
La excelencia artística y la emocionante historia de ‘Avy, Fábulas da Noite’ lo han convertido en un referente de la industria de los videojuegos.
La excepción fue el presidente izquierdista de Chile, Gabriel Boric, quien sí asistió a la toma de poder del ultraderechista.
La excongresista colombiana Aída Merlano fue deportada este viernes de Venezuela a su país después de que los gobiernos de ambos países llegaran a un acuerdo.
La excusa fue que no quería que se hable de presencias ni faltazos, o se especulara con aquellos que se ubicaban cerca o lejos suyo.
La existencia de 138 asociaciones de cubanos en 57 países fue destacada por Díaz-Canel, quien agradeció la solidaridad de muchos de ellos con Cuba en los momentos más difíciles.
La ex líder de Toxic Attraction también confesó que cree que su transición de WWE a FanTime ha sido increíble, y en su momento agradeció a los fanáticos por el apoyo que recibió a su salida.
La expectativa ahora está puesta en el debate presidencial del próximo domingo, entre otras cosas, porque se sabe que Milei es muy sensible a los contextos donde actúa bajo presión.
"La expectativa es que, por supuesto, tanto Estados Unidos como la Unión Europea continúen inventando nuevas sanciones, aunque en realidad muestran ya escasez de ideas.
“La expectativa que tengo es baja.
La explanada del Palacio de Congresos ha acogido en la mañana de este domingo, concretamente a las 9:00 horas, la salida de la ya habitual Carrera de la Mujer.
La explicación es evidente, estos seres vivos habitan en lugares muy húmedos, ubicados casi en su mayoría en la parte norte de la península, aunque también pueden encontrarse en zonas del sur peninsular.
La exploración de futuros y la capacidad de prospectiva de diversos actores que definen la política pública es fundamental para el aprovechamiento de los mejores escenarios de oportunidades”, indicó Salazar-Xirinachs.
La explosión de ese transbordador y la posterior tragedia del Columbia, en febrero del 2003, son dos de los acontecimientos marcados para siempre en su memoria.
La explotación sexual en distintos ámbitos es un problema estructural, no solo la acción de maridos y otros hombres.
La EXPOCOMER se llevará a cabo del28 al 30 de marzo en Ciudad de Panamá.
La Expo Franquicias volverá a reunir a empresas y público, como ya ocurrió en la edición 2022.
La Expo Junji busca informar a las familias sobre los servicios educativos disponibles y brindarles la oportunidad de inscribir a sus hijos.
La exportación de energía limpia y barata producida en el norte de México, donde hay mejores condiciones para generarla, es otro componente de la estrategia estadounidense.
La exposición “España y el mundo hispánico” que el sábado se inaugura al público en la Royal Academy de Piccadilly resultaría muy pretenciosa -al margen del valor de sus cuadros y objetos de todo tipo- si ese fuera su objetivo.
La exposición está acompañada de un extenso volumen, coordinado también por Ramón Vilares, en el que académicos de las tres universidades gallegas analizan la evolución de la comunidad en los últimos cuarenta años.
La exposición 'OPS, El Roto, Rábago: Una microhistoria del mundo' cierra sus puertas este domingo 8 de enero en el Centro de Arte Contemporáneo José Guerrero, dependiente de la Diputación de Granada.
La exposición reflexiona sobre cómo se afrontaba en La Rioja la enfermedad en el pasado, gracias a cómo se han recogido los exvotos en el patrimonio pictórico más popular y cercano a las localidades.
La expresión “la mafia del poder”, aludía a esa imbricación entre funcionarios públicos y actividades ilegales o incluso criminales.
La expulsión definitiva de las fuerzas españolas se verificó en la posterior Batalla del Lago, lo que consagró la independencia de Venezuela y abrió las puertas a una nueva era de autodeterminación y soberanía.
La extensa programación incluye espectáculos infantiles, conciertos, talleres, presentaciones culturales y musicales.
La extrema derecha, instalada en el Gobierno, hegemoniza la batalla cultural por la falta de liderazgo de la derecha democrática, y en esas condiciones no hay posibilidad de entendimiento.
La fabricación siguen haciéndola en Italia artesanos que crean piezas confortables, fáciles de usar y de belleza atemporal.
La fábrica de sub-bloques se levantará en una parcela de 56.000 metros cuadrados y ocupará una superficie de 45.000 metros cuadrados.
La fachada de la casa era color beige y en el exterior había un jardín montado sobre un muro cuyo remate era una reja garigoleada.
La Facultad de Turismo de la UMA concede una distinción de.
La FADEEAC, aclaró que no acompañará el paro que organizaron los autoconvocados pero advirtió que «sólo en lo que va de agosto, mover un camión en la Argentina fue 17,04% más caro», explicó el presidente de FADEEAC, Roberto Guarnieri.
La fallida contraofensiva de Kiev ya puede considerarse terminada, declaró este 13 de octubre el representante permanente de Rusia ante las Naciones Unidas, Vasili Nebenzia.
La falta cometida en Cipolletti por extraer 12 ejemplares sin permiso municipal prevé una fuerte sanción económica.
La falta de personal en la oficina de la DGT de Ibiza ha obligado de nuevo a cancelar más exámenes del carnet de conducir, provocando una situación dramática entre los aspirantes y las autoescuelas de la isla.
La falta de planificación y financiación para el mantenimiento significa que algunos árboles no alcanzan la madurez.
La fama, dijo, “ha sido un ancla que me ha mantenido en un lugar muy determinado y ha sido una lucha continua.
La familia Córdoba siempre se mantuvo ligada al fútbol tucumano.
La familia de Julio Iglesias familia se ha convertido en un tema mediático frecuente.
La familia del ex guardaparques y administrador del Monumento Natural El Morado, se mostró emocionada con el homenaje y agradeció las muestras de cariño en memoria de su esposo y padre.
La familia de Shani Louk, de origen alemán – israelí, vio el vídeo en redes sociales e identificó a la mujer de 30 años por sus tatuajes y rastas en el cabello.
La familia está pasando por un momento difícil y pedimos paciencia para responder”, dijo a través de la cuenta de Facebook de su madre.
La familia está reunida ahora en su casa, pero ella está enferma y en cama.
«La familia se siente con los nervios de punta.
La famosa cantante publicó su último álbum, “Madame X”, en 2019, y lo presentó muy poco en vivo por el comienzo de la pandemia de coronavirus.
''La fase de recuperación fue muy regresiva, hizo que los que estaban arriba se vayan mucho más para arriba y los que estaban abajo se vayan mucho más para abajo, por eso la pobreza va en aumento'', sostuvo el economista.
La fecha del cierre de listas es este sábado 24 de junio.
La fecha fue instituida en 1935 por el Consejo Nacional de Educación, en conmemoración a uno de nuestros emblemas patrios más representativos.
La fecha límite para presentar la solicitud es el 10 de abril de 2023 a las 11:59 p. m. ET.
La fecha límite que tienen los empleadores para abonar la primera cuota del aguinaldo es el 30 de junio.
La fecha provista de liberación ha vuelto a extenderse a finales del mes de abril.
“La fecha ya está definida.
La Federación Aragonesa organiza cada año una jornada para acercar a los deportistas la versión adaptada del deporte.
La Federación remite a otras declaraciones del comunicado de FUTPRO, cuando Hermoso afirma: «En ningún caso busqué alzar al presidente».
La Federación Salvadoreña de Fútbol (Fesfut) informó de que la FIFA envió una misiva donde se señala que la información pertinente sobre esta visita será proporcionada a su debido tiempo.
La Feria contará con una zona gastronómica con música en directo para poder hacer un 'break', descansar y recargar pilas.
La "Feria de Artesanía" es la iniciativa que la compañía quiere destacar en 15 de sus centros, tanto en España como en Portugal, así como en la web y app hasta el próximo 20 de febrero.
La feria European Rotors reúne esta semana en Madrid a 200 empresas y exhibe una veintena de helicópteros.
La FGE ratifica su compromiso de investigar y perseguir los hechos delictivos que se cometen en la entidad para con ello, poner a los responsables a disposición de la autoridad correspondiente y obtener fallos condenatorios como este caso.
La FIA prohibió los adelantamientos en el túnel de salida de boxes tras ver a Fernando Alonso y Max Verstappen superar a rivales ahí, una prohibición que no le gustó al asturiano.
"La FIA quiere revisar el incidente"
“La fibra de esta fruta no se disuelve en el agua durante la digestión, sino que acompaña a los alimentos que están siendo procesados, lo que acelera su paso por el estómago y los intestinos.
La FIDF es una fuerza voluntaria integrada por residentes de las Islas, que se desempeña junto a las unidades militares suministradas por el Reino Unido para asegurar la defensa y seguridad de las Falklands.
La fiebre por ver al campeón del mundo el próximo viernes en los cuartos de final de la se dispara y las plataformas de venta en línea colapsaron este lunes por la alta demanda de entradas pese a que los precios superen los 1.350 euros.
La Fiera estará enfrentando al Urawa Reds en el mundial de Clubes.
La fiesta se llenó de creadores de contenido y de prensa, que querían saber todo sobre su recién anunciado embarazo junto con su marido Lorenzo Remohi, con quien se casó en verano de 2022.
La FIFA ha anunciado que está iniciando una investigación tras las el comportamiento de Argentina en las celebraciones post victoria ante Francia en al final del Mundial de Qatar de 2022.
La FIFA le abrió un expediente disciplinario para investigar lo sucedido.
La FIFA publicó el último ranking mundial del año: en qué puesto quedó la Selección argentina (Foto: AFP).
La filial de la Unión Americana de Libertades Civiles (ACLU por sus iniciales en inglés) en Montana y NetChoice, un grupo comercial que tiene como miembros a Google y TikTok, también señalaron que la ley era inconstitucional.
La Filmoteca Regional acogerá el próximo jueves 21 de septiembre la proyección del documental con el objetivo de responder a la pregunta " ¿Se puede beber agua del Grifo”?
La finalidad del evento, denominado “Soplo de Vida para República Dominicana”, es llevar el mensaje de salvación, restauración, vida de Dios, sanidad y liberación de las almas, mediante el mover del Espíritu Santo.
La final juvenil, por su parte, tiene lugar el próximo sábado, 12 de febrero, un poco más tarde, a las 17:00, en el mismo teatro.
La final se jugó en las afueras de Nueva York y Chile venció por penales a Argentina.
La final soñada en el Masters 1000 de Cincinnati ya es una realidad.
La finca, que había devenido en un narcoedificio, fue entonces tapiada.
La fintech Wenance detalló cómo les pagará a los 3.000 ahorristas que denunciaron esquema Ponzi.
La firma espera que sus tres divisiones (Robots, Aeroespacial y Defensa e Infraestructuras) incrementen su negocio operativo en el nuevo ejercicio con vistas a acercarse a la rentabilidad.
La firma informa que el área de operaciones se encarga de todas las actividades relacionadas con la producción dentro de la producción de celdas de batería.
La firmeza del discurso de la ex ministra de Seguridad busca el voto duro de JxC pero también a quienes se alejan de Milei espantados por las denuncias de “venta de candidaturas” o por las propias declaraciones altisonantes del economista.
La fiscal del caso, Patricia Pilar, sostuvo que el hecho violento está siendo investigado y que las jóvenes víctimas, de edades comprendidas entre los 20 a 25 años, fueron llevadas al centro forense de la ciudad de Esmeraldas.
La Fiscalía cree tener una causa eficientemente estructurada para pedir pena de cárcel para Gustavo Penadés, quien está acusado por un gran número de personas por supuesta explotación sexual de menores de edad.
La Fiscalía de Distrito Fronterizo Costa llevó a cabo una investigación exhaustiva para dar con el paradero de la menor, la cual fue realizada en tiempo y forma gracias al trabajo coordinado de las autoridades.
La Fiscalía de Flagrancia de la Región del Maule tomó acción rápida, asignando a la Brigada de Homicidios (BH) de la Policía de Investigaciones (PDI) para realizar investigaciones detalladas.
La Fiscalía de la Audiencia Nacional irá al Tribunal Supremo para tratar de lograr que la familia de un menor con Síndrome de Down reciba una indemnización del Gobierno por el funcionamiento anormal de la Administración de Justicia.
La fiscalía denuncia a exdirigentes de Barcelona por “corrupción”
La Fiscalía General del Estado de Michoacán será la encargada de cotejar la muestra de voz de Iván Noé Estrada Guzmán, alcalde de Matehuala, con audios que presuntamente lo vinculan con el crimen organizado.
La Fiscalía General del Estado de San Luis Potosí (FGESLP) reitera su compromiso con la defensa de los Derechos Humanos y el apoyo a personas en situación de migración.
La Fiscalía General de Ucrania sostuvo que alrededor de 40.000 ciudadanos deben ser evacuados, unos 17.000 en la parte controlada por Ucrania y alrededor de 25.000 en la de Rusia.
La Fiscalía justifica no pedir prisión para los detenidos reincidentes del ‘mataleón’
La Fiscalía le pide 18 años de cárcel, y la vista tendría que celebrarse este año.
La Fiscalía Nacional Antiterrorista en Francia anunció la apertura de una investigación por el ataque perpetrado por un francés de 26 años que mató a cuchilladas a un turista alemán e hirió a dos personas en París al grito de “Alá es grande”.
La Fiscalía oscense apoyaba su acusación en el Inspección de Trabajo sobre el accidente.
La Fiscalía reabrió el caso ocho años después de que su muerte fuese atribuida a un suicidio.
La fiscalía se esforzó por presentar a Mendy como un "depredador" sexual que violaba o agredía sexualmente a las jóvenes que Matturie le procuraba en fiestas en su lujosa casa al sur de Mánchester.
La fisioterapia laboral puede ser beneficiosa tanto para los trabajadores como para las empresas.
La flamante ley –queda pendiente su descontada promulgación– eleva el cánon que fijaba el decreto de Perotti, del 12%, a “un mínimo” del 15% de la ganancia bruta, lo que habilita al Ejecutivo a elevarlo sin pasar por la Legislatura.
La flamante muestra que expone la Dirección de Cultura de la Municipalidad de El Trébol en el Museo Municipal, es todo un éxito.
La “flor del melocotón” acompaña a quienes nacieron en los años del conejo.
La fluidez, el diseño premium y la calidad de las imágenes son características sobresalientes de este dispositivo.
La focalización, montos, criterios de ingreso y permanencia serán puestos en consideración de la Mesa de Equidad o quien haga sus veces.
La formación de Salvador Illa logró más de 1.200.000 votos, quedándose cerca de su mejor resultado histórico, el cosechado en 2008.
La formación de soldados ucranianos en el manejo de blindados ligeros Marders comenzará “a finales de enero” en Alemania y la formación sobre los seguirá “un poco más tarde”, añadió.
La foto de las reservas en el suelo para esta misma fecha, del 2022 mostraba una situación muy distinta, : las reservas eran regulares a adecuadas en gran parte de la región.
La foto familiar navideña de Edgar Camarasa con Carol, compartida por ella en sus redes.
La fotografía de los miembros del G7 con el fondo del monumento a las víctimas de la explosión atómica de Hiroshima trae una pregunta ineludible, ¿por qué eligieron esa ciudad para reunirse?
"La fotografía es mi vida.
La fotografía es para ella un medio de comunicación emocional, “el más apropiado para comunicar la belleza de la madre naturaleza”, con la cual se siente profundamente conectada.
La foto, recortada, pertenece a la portada de la obra «Planeta Universidad» del botánico José Carrión.
La frecuencia cardíaca es más baja que en cualquier otro momento del día, un reposo necesario para que el corazón reduzca su carga de trabajo y se mantenga sano durante mucho más tiempo.
La fuerte falta fue sancionada con cartulina amarilla para el brasileño.
La fulminó dándole “me gusta” a varios comentarios en su contra vía Twitter y evidenció lo mal que le cae.
La funcionaria destacó que a la llegada del nuevo gobierno (2018), sólo dos refinerías trabajaban en plenitud de sus capacidades.
La funcionaria explicó que el Tianguis Turístico es la oportunidad de verse los destinos con socios comerciales relevantes y así poder sentarse con ellos para hacer los planteamientos que los llevarán a proyectar las campañas en las siguientes temporadas.
La funcionaria fue consultada sobre cómo continuará la cartera luego de la famosa frase del presidente Javier Milei: “No hay plata”, en referencia a la continuidad de la obra pública nacional.
La funcionaria que ha estado en el ojo del huracán por ordenar a los jueces consultarle las decisiones de amparos de juzgadores federales, fue multada por no atender el requerimiento de reinstalar a su homóloga Gladys Maldonado Pérez.
La funcionaria también estuvo como invitada de Mirtha Legrand el sábado.
La función de los cónsules honorarios es vital en sus jurisdicciones para proporcionar ayuda y asistencia a los ciudadanos belgas, y garantizar los intereses de las personas naturales y jurídicas de ese Estado.
La función de un lobby es promover leyes o reformas a favor de un determinado sector.
La fundación Aldaima con amplia experiencia en estas situaciones y con menores intervendrá directamente con los menores derivados por los servicios sociales municipales.
La Fundación Hombres Nuevos, que trabaja en Bolivia desde 1992, tiene intervenciones sociales en provincias y la ciudad de Santa Cruz.
La Fundación Institucionalidad y Justicia (Finjus) anunció que este miércoles llevará a cabo un encuentro panel con diversos profesionales para analizar el proyecto de Ley sobre Libertad de Expresión y Medios de Comunicación.
La Fundación Macuáticos Colombia ha difundido unas imágenes donde se aprecia una ballena jorobada amamantando a su cría mientras nadan juntas en aguas del Pacífico colombiano.
La Fundación Varkey, que llevó adelante la selección entre unos 2000 educadores de todo el país, explicó que los preseleccionados fueron elegidos “por su dedicación y compromiso con la educación argentina”.
La fundación ya hizo la denuncia en la comisaría de (la jurisdicción de) Malvinas Argentinas”, fue lo que le dijeron desde la clínica al programa A la tarde (América).
La futura ingeniera espera que en estos meses pueda asesorar a empresas del sector agroalimentario e incluso ayudar a desarrollar y poner en valor proyectos rurales sostenibles según los recursos del municipio.
La gallega le recuerda a Bertín una divertida anécdota de su primera aparición televisiva, en el programa de José María Íñigo.
«La gama Z by HP ofrece la mejor experiencia informática posible para impulsar nuevos niveles de velocidad, precisión y creatividad.
La generación actual comienza en 19.000 euros, y este costará algo más, pero en cualquier caso, sigues obteniendo mucho coche por lo que cuesta, y eso es justo lo que ofrece Dacia.
La generación de este tipo se ha triplicado desde 2018/19.
La Generación Y, también conocida como, creció en la era digital y fue testigo de la transición hacia la tecnología moderna.
La General Robles culminó sus palabras felicitando a las uniformadas, señalándoles que deben sentirse orgullosas de ser mujeres y de ser Carabineras caracterizadas por una gran fortaleza y valentía.
«La gente conoce lo que es Morrocoy, sus cayos y playas, lo sabroso de su comida.
La gente descubrió con esa crisis la proximidad y que no necesitaban echarse dos o tres horas de viaje todos los días si trabajaban a distancia.
La gente dice que estamos arruinando su infancia”.
“La gente dice que no puedes vivir del arte, que te puedes morir de hambre”, comenta al rememorar las críticas que recibió en los primeros años de su carrera.
La gente está emocionada de verla en otro reality show.
La gente está muy golpeada porque pasaron cosas terribles, por eso nos tenemos que unir y defender a Rosario”, concluyó.
“La gente ha reconocido lo que ha hecho el equipo.
La gente lo que quiere es escuchar tus miserias, porque te humanizan, te hacen persona.
“La gente necesita poder confiar en las elecciones y los procesos”, dijo Farrow.
“La gente no conocía mucho de lo que proponíamos, pero de a poquito fuimos creciendo, los pedidos eran por encargue y hasta ese momento cada una de nosotras tenía su trabajo aparte, pero la pandemia nos hizo frenar”, detalló Rocío.
La gente ovacionó la presencia de este líder social, considerado como un firme promotor del humanismo tamaulipeco que enarbola el gobernador Américo Villarreal Anaya.
“ La gente que la valoró porque la concurrencia superó las expectativas y los conocimientos compartidos serán volcados en la práctica”, subrayó.
La gente también sostenía pancartas que protestaban explícitamente contra la membresía del país en la OTAN dirigida por EEUU.
La gente tiene que aprender a odiar, y también se les puede enseñar a amar"
La geóloga especialista en terremotos, Leda Sánchez, compartió en su cuenta de Twitter imágenes satelitales con el registro preliminar.
La geopolítica que se creó en la ONU de 1945 ya no existe.
La gerente general de Comex Perú, Jessica Luna, señaló hace algunos días que una reunión convocada por el Gobierno, para motivar a los empresarios a tener más confianza e invertir en el país, no logró su cometido.
La gerente municipal, Abg. Karen del Aguila Pinedo, informó en cuanto a la ordenanza municipal N°013-2023 con fecha 5 de abril, en el cual se determinó que se haga el cambio a uso peatonal del Jr.
La gestación subrogada, o alquilada, no es más que una mercantilización de una criatura, a la cual le privan del derecho universal e inalienable como ser humano de ser criada y amada por la personas que le corresponden de manera natural.
La gestión con AEMPS-Distafarma es una acreditación que permite a las farmacias vender medicamentos sin receta conocidos como OTC de manera exclusiva.
La gira concluirá en Ámsterdam el 1 de diciembre.
La globalización ha contribuido a fragilizar los territorios menos flexibles, los menos ágiles y los menos adaptables.
La glotofobia es la discriminación a causa del acento, algo que Unidas Podemos quiere combatir y por ello quiere que el Gobierno financie una campaña de concienciación.
La gobernadora Arabela Carreras destacó que vive la jornada con muchas expectativas y resaltó que la jornada permite tomar decisiones, “hacer una evaluación de cómo venimos y hacia dónde queremos ir como sociedad”.
La gobernadora de Nueva York, Kathy Hochul, junto con los administradores del Aeropuerto Internacional de Albany y funcionarios locales dieron a conocer su visión para el aeropuerto modernizado.
La gobernadora Maru Campos dijo que acatará el fallo de la Suprema Corte, y si se resuelven todos los procesos legales que involucran a la entidad, es posible que los nuevos libros de texto se distribuyan en los próximos días.
La Gobernadora Maru Campos envió un mensaje a la ciudadanía a través de sus redes sociales, y en especial a los actores políticos para que no sea politizada la situación que se vivió el pasado domingo en el Cereso Estatal No.
La gran dificultad reside en que crear un bulo es muy fácil, se hace muy rápido, “sin embargo, desmontarlo, con un trabajo periodístico que sostenga una investigación que contraste los datos, es una labor que lleva semanas e incluso meses.
La gran exposición sobre vivienda, arquitectura, diseño, muebles, equipamiento y tecnología de la industria maderera, tendrá lugar los días 7 y 8 de julio en el Centro de Convenciones con entrada libre y gratuita, para todo público.
La gran figura de este club es el brasileño El Machín tendrá la responsabilidad de reforzar una defensa que recibió 55 goles en la anterior Premier League.
La gran final será el 1 de junio del 2024 en el Wemble Stadium de Inglaterra.
La gran incógnita es lo que hará el grupo francés Vivendi, de Vicente Bolloré, que con un 23,75% es el mayor accionista y pondera vetar, por insuficiente, la operación en la junta general de accionistas.
La gran incógnita es qué sanciones podría imponer la FIA a los equipos infractores.
La gran mayoría de cuentas distinguidas con la marca azul siguen manteniendo la distinción aunque al seleccionar la certificación se indica que dicha cuenta «está verificada porque está suscrita a Twitter Blue o es una cuenta verificada heredada».
La Gran Parada debe ser para honrar y valorar nuestras raíces sin permitir que la intrusión política diluya su importancia.
«La gran pregunta es como va a metabolizar Milei este triunfo tan importante y como será la tensión por el liderazgo con Macri», afirmó a LPO un dirigente que habla con ambos.
La gratuidad de los viajes en el autonómico se integrará dentro del Carné +65, incluido en los presupuestos para el próximo año y que ofrecerá también descuentos en comercios y servicios de toda Galicia, como sucede con el Carné Xove.
La gravedad del compromiso renal varía desde la presencia de sangre en la orina (microhematuria), la pérdida de proteínas por orina (proteinuria), hasta el fallo renal severo con disminución de la diuresis.
La Guardia Civil consiguió interceptar durante el mes de febrero cinco envíos que portaban elementos de regalo relacionados con San Valentín, dentro de los que se localizó éxtasis y cocaína.
La Guardia Civil encontró 346 plantas de marihuana en esta casa de Cospeito.
La Guardia Civil ha abierto una investigación para saber cómo pudo iniciarse el incendio.
La Guardia Civil ha desarticulado una organización criminal por estafar a 44 personas en la provincia de Granada un total de 180.000 euros.
La Guardia Civil ha detenido a un hombre en Sueca de 30 años y nacionalidad española por un delito de tráfico de drogas.
La Guardia Civil levanta acta de contratación de los hechos y el responsable del inmueble de forma espontánea manifiesta su responsabilidad en el abandono de los cachorros encontrados junto al contenedor los días precedentes.
La Guardia Civil y la Policía Nacional comenzaron sus pesquisas y descubrieron "desde el primer momento" que los hechos denunciados durante años carecían "de toda verosimilitud indiciaria como medio de prueba"
La guardia costera libia había interceptado hasta el 9 de diciembre cientos de embarcaciones con más de 15 mil 300 personas que fueron devueltas a Libia, un país considerado “no seguro” por las organizaciones de derechos humanos.
La guardia costera los llevó al puerto de Mitilene, la principal ciudad de la isla.
La Guardia Fronteriza cubana lidera ahora la búsqueda de Ropich, según la hermana de Ropich y un portavoz de la Guardia Costera de Estados Unidos lo confirmó a CNN.
La guardia fronteriza de Finlandia inauguró el viernes el primer tramo de los 200 kilómetros de valla fronteriza con Rusia que se está construyendo después de que Moscú invadiera Ucrania.
La Guardia Urbana es la encargada de expedir las sanciones in situ, si encuentra guías acompañando a grupos más grandes de lo establecido, o excediendo el aforo permitido en un espacio.
La Guardia Urbana -quien se ha personado en el lugar junto a unidades del Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM)- investiga las causas.
La guerra de Rusia contra Ucrania afectó al sector en el 2022, que tenía previsto entrar al primer país con una proyección del 30%, lo cual no ocurrió.
La guía “Chile te cuida” entrega orientaciones para planificar el viaje en materia de prevención y autocuidado.
La habilidad de un camionero le permitió evitar un accidente de consecuencias mayores, pues si bien su unidad resultó con algunos daños, fue capaz de evitar tanto un choque frontal como una eventual volcadura.
La ha peleado el Capitano de Aprilia en su último giro al circuito, pero se ha quedado a 0"104 de Bagnaia, sexta pole de la temporada para el ducatista, y compartirá primera línea con Aleix Espargaró y Miguel Oliveira.
La herida, que iba desde la parte izquierda del tórax hacia la derecha, también le habría provocado una lesión medular.
La hermana del Rey y se hace cargo de todos sus hijos con el sueldo de alrededor de 400.000 euros anuales de su trabajo en la Fundación Aga Khan.
La herramienta irá turnando al conductor (que llevará su coche) con el resto de los pasajeros.
La hidalguense destacó que hay agenda compartida con MC en tratándose de asuntos de movilidad, derechos de mujeres, combate a la corrupción e integración de grupos indígenas.
La hija del hincha de River que murió en el Monumental cruzó a Juan Román Riquelme: “Asco”
La hija del rey emérito acudió el pasado domingo a la corrida de la Feria de Otoño, que tuvo lugar en la Monumental de Las Ventas.
La hija mayor de Ramón, presentador del '', aprovecha sus redes sociales para compartir todos sus viajes junto a su pareja y sus pequeños trabajos como modelo en conocidas revistas de moda.
La hija y la esposa de Ginés Corregüela, de 'Supervivientes': "Él tiene tres mujeres paralelas".
La hilarante serie gastronómica "Nada", de la dupla de directores Mariano Cohn y Gastón Duprat, con Robert de Niro explicando cosas de Buenos Aires y los argentinos, provocó carcajadas este lunes en el Festival de cine de San Sebastián.
La hiperhidrosis es menos peligrosa que la anhidrosis, aunque puede producir a quienes la padecen, así como aumentar el riesgo de sufrir infecciones en la piel.
La hipocresía es evidente", dijo Rubiales durante la audiencia.
"La hipoteca la firma en mayo del 2018 el señor Sánchez, pero los plazos los sigue pagando o lo pagamos todos los españoles", ha aseverado.
La “hipótesis de la selección postcopulatoria” propone que la masturbación contribuye al éxito de la fecundación, lo que puede lograrse de varias maneras.
La hipótesis estaba planteada en el marco de conflictos petroleros en distintas provincias del país.
La hipótesis no ha sido probada, pero podría ayudar a resolver una paradoja de larga data sobre lo que sucede con el gas y el polvo que cae en un agujero negro.
La historia completa bien merece un documental.
La historia cuenta que para conservar las cerezas y asegurar su consumo durante todo el año, se sumergían en alcohol.
La historia de amor entre Raúl Roma y su novia es realmente inspiradora.
La historia de Animaná está vinculada a los acontecimientos de la conquista española en el siglo XVI, cuando los pueblos resistieron la dominación española en las llamadas “Guerras Calchaquíes”.
La historia de Los Pumas en los Mundiales es una muestra de entrega, talento y pasión por el deporte.
La historia del puente de Cuasiermas se remonta a la última década del siglo XIX.
La historia de Oso ha desencadenado una ola de comentarios positivos en redes sociales.
“La historia que plasma el video surge del feeling y el mood que te da la canción.
La historia rápidamente se difundió y los usuarios de redes sociales expresaron su apoyo a Víctor.
La historia sabe cómo darse su importancia, ese abril de 1968 se coronaba el primer rey vallenato en cabeza de Alejandro Durán, un negro monumental que parecía bajado de la mitología universal a representar la imagen naciente de un pueblo.
La historia se desarrolla en África en la década de 1820 y es perfecta para los amantes de la acción y las historias de ficción.
La hoja de sen se utiliza comúnmente para preparar infusiones que ayudan a aliviar el proviene de su capacidad para irritar suavemente la mucosa intestinal, lo que estimula los movimientos intestinales y facilita la eliminación de las heces.
La homilía de Francisco no mencionó explícitamente a Israel ni a Gaza, pero el pontífice recordó en su rezo del Ángelus al mediodía a los “hermanos y hermanas que sufren la guerra”.
La humanidad nunca vivió un momento de tal auge de la reacción ni de tal auge del poder del imperio.
La humedad de la lluvia se mete en las habitaciones y esto complica la tarea de secar la ropa, sobre todo en pisos pequeños.
La humedad dentro del hogar representa un problema recurrente para las familias y si no se atienden las consecuencias suelen ser graves, no solo para la infraestructura de la vivienda, sino también para la salud de las personas que habitan el lugar.
La IA ahora te ayuda a generar un presupuesto para tus vacaciones y te da recomendaciones sobre los mejores lugares para visitar, restaurantes, bares, comida típica y más.
La iconografía popular del acoíris ha hecho que por años pensemos que se trata de un arco.
La idea de "6 para ganar" es acertar el marcador exacto de 6 partidos de la jornada, para conseguir el premio de 50.000 euros.
La idea de aventurarse hacia lo desconocido, descubrir nuevos mundos y posiblemente encontrar signos de vida extraterrestre siempre ha capturado nuestra imaginación.
La idea de Benegas Lynch despertó -además de una dura respuesta de las autoridades de la Iglesia Católica en la Argentina- el repudio de dirigentes de Juntos por el Cambio, los dos principales espacios que compiten con LLA.
La idea de construcción de este memorial llegó de la mano de la Fundación Nosa Terra y la primera palada del monumento fue realizada en abril de este año por el presidente de la Xunta, Alfonso Rueda Valenzuela.
La idea de Freud de que podemos escudriñar y cuidar el funcionamiento de nuestra mente resultó ser progenitora de millones de libros, aplicaciones y canales de YouTube dedicados a ayudarnos a sentirnos mejor con nosotros mismos.
«La idea de poner en marcha este local la tuvimos hace ya veinte años.
La idea de que criticar al gobierno de Israel es antisemita sienta un precedente muy peligroso y se ha utilizado para silenciar diversas voces que defienden los derechos humanos en toda nuestra nación”, dijo Tlaib.
La idea de un hogar minimalista se desvanece entre juguetes, ropa abarrotada en armarios y pequeños electrodomésticos ocupando la cocina.
La idea es que las personas con este subtipo inflamatorio de depresión pueden beneficiarse de un tratamiento dual con antidepresivos y medicamentos antiinflamatorios.
La idea es que prosiga la investigación y que se cumpla con lo que se ha solicitado al Poder Judicial.
La idea inicial que se valora en este momento es la de suscribir un compromiso entre todas las partes para abordar la reforma del ámbito.
La idea, por tanto, es que siga existiendo colaboración multilateral en todos los sectores en los que sea posible y buscar la autonomía donde sea estrictamente necesario.
“La idea que siempre tuvimos fue tratar de sumar kilómetros en un auto de caja secuencial, para estar más en ritmo mientras esperábamos el Peugeot.
La identificación de cada categoría de Cava es hoy más sencilla que nunca, gracias a un sistema de colores específicos.
La identificación y el uso financiero de los activos intangibles en México son incipientes, pero es de la mayor importancia desarrollarlos en función del enorme potencial.
La Iglesia Católica convocó para este viernes a una «Jornada de Oración por la Patria»
La iglesia estaba cerrada a cal y canto y tampoco había un alma por la calle pero nos mataba la curiosidad.
La iglesia se considera, de hecho, la iglesia sumergida más antigua del mundo que aún se mantiene en pie,de Official World Records con la Universidad de Barcelona.
La Iglesia también compartía con Falange la visión instrumental de esta profesión para el control social e ideológico.
La igualdad de género en salud es esencial para poder brindar un trato digno para todas las personas.
La igualdad en las empresas es una imperiosa necesidad, no solo desde una perspectiva ética, sino también como un impulsor de la innovación en un mundo en constante cambio.
La II edición de la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 se realizó entre el 25 de agosto y el 07 de septiembre.
La II Liga Élite del Béisbol cubano prevé 40 juegos por cada conjunto en la fase clasificatoria.
La ilusión y las encuestas posicionan a los candidatos radicales del Frente Unidos para Cambiar Santa Fe con posibilidades de convertirse en el nuevo gobernador, «en octubre de este año se cumpliran 60 años del gobierno de Aldo Tessio.
La imagen colgada por el propio veterano comunicador acumuló más de 6,000 likes y cientos de comentarios, como “Siempre tan hilarante, Joserra.
La imagen de la izquierda fue tomada en el 2005, la de la derecha en febrero del 2023.
La imagen de María Schneider sólo con un jean y los pechos al aire o conversando con Brando con su abundante vello púbico expuesto inquietaron a varias generaciones.
La implementación de la informática a la arquitectura trajo consigo una serie de aplicaciones y software que han sido fundamentales.
La implementación de los Juegos Nacionales Evita se remonta a 1948, año de su creación y primera edición.
La implementación de medidas de seguridad sólidas debe ser una prioridad para salvaguardar los datos confidenciales y prevenir actividades maliciosas.
La implementación de plataformas de comercio electrónico global ha facilitado que las empresas puedan llegar a clientes en diferentes países y regiones, eliminando barreras geográficas y aumentando el alcance de su mercado.
La importancia de comprender a fondo los diferentes tipos de apuestas disponibles, no solo como un pasatiempo emocionante, sino para maximizar las ganancias y disfrutar de una experiencia más gratificante.
La incertidumbre geopolítica y económica persiste, pero ArcelorMittal sigue demostrando su capacidad para rendir en todas las condiciones de mercado, lo que es un buen augurio para el resto del año", ha añadido el consejero delegado de la compañía.
La incertidumbre sobre si se abriría o no, además, motivó que la firma no contase a tiempo con los productos químicos de mantenimiento.
La incierta situación de Garuba tras su traspaso: ¿qué le espera en los Hawks?
La inclusión es una de nuestras prioridades.
La incorporación se realizará cuando no pasen otros vehículos y el carril derecho esté libre.
«La Incycar está profundamente entristecida por la muerte del dos veces campeón y Leyenda de las caerreras Gil de Ferran», anunció la entidad junto con una fotografía de su triunfo en Indianápolis.
La India y China disputan una parte del territorio montañoso del norte de la región de Cachemira, además de unos 60.000 kilómetros cuadrados en el estado de Arunachal Pradesh.
La industria minera ha avanzado en temas de diversidad e inclusión, ya que en los últimos 13 años se ha incrementado la participación de las mujeres al pasar de 33 mil 260 al cierre de 2008 a 66 mil 37 al 2022, según datos de la propia Camimex.
La industria registró en noviembre del año pasado una leve suba del 0,8% respecto a octubre.
La ineficiencia es una de las vías para regresarlo a Nuevo León.
La ineptitud no tiene memoria monseñor, la identidad de un país se construye día con día y vaya que a El Salvador le ha costado encontrar símbolos de unión entre sus habitantes.
La inesperada muerte de la futbolista Naomi Mendoza conmociona al mundo deportivo.
La inestabilidad actual a nivel socioeconómico se acentúa en el caso de los autónomos, cuyos problemas se agravan al tratarse de profesionales cuyo negocio suele ser más pequeño y, por tanto, más permeable a los cambios.
La inexplicable carencia de centros de esquí en la Región del Maule es algo que llevo años denunciando y quien quiera corroborarlo lo puede hacer siguiendo este link: http://bit.
Lainez no ha podido marcar su primer gol con Tigres de la UANL.
La infanta y duquesa de Coimbra, María Francisca, hija del duque de Braganza, Duarte Pio, se casa con el abogado Duarte de Sousa, de 31 años, en la basílica del convento de Mafra, a 40 kilómetros al noroeste de Lisboa.
La infidelidad del futbolista se habría concretado a fines de marzo, cuando viajó para el casamiento de Lizy Tagliani.
La inflación es el centro del debate actual.
La inflación golpea con más fuerza a los sectores más humildes (AP Foto/Rodrigo Abd).
La inflación, la devaluación del peso argentino, la mala gestión económica son los fundamentos y el caldo de cultivo de respuestas políticas negacionistas contra cualquier actividad pública.
La inflación medida por el Ministerio de Economía para la semana que va del 13 al 19 de noviembre fue del 2,3% y en las cuatro semanas previas acumuló un alza del 9,4%.
La inflación no subyacente, que incluye genéricos con precios más volátiles, todos los subcomponentes (frutas y verduras, pecuarios y energéticos) mostraron inflación quincenal negativa.
La inflación subyacente anual de la primera quincena de enero fue de 8.45 por ciento, también la más alta desde 2001 y, con este dato, revierte la tendencia a la baja que mostraba.
La 'influencer' asistió anoche a una de las primeras fiestas pre-Navidad.
La influencer combinó la pieza con unas sandalias altísimas al tono, un delicado ramo de flores blancas de Ramiro Arzuaga y un para el recuerdo, de la mano de Alan Elizalde.
La influencer contó que no hay marcha atrás en la relación con su papá.
La influencer italiana, que cuenta con más de 3 millones de seguidores en Instagram, ha disfrutado de una jornada en alta mar junto a Marta Díaz, novia de Sergio Reguilón y Beatriz Espejel, esposa de Koke.
La influencer, mejor conocida como «Lina Mukherjee» en las redes sociales, es experta en gastronomía oriental.
La influencer se hartó de los comentarios malintencionados de los internautas y les dedicó un llamativo video en su perfil de Instagram.
La información del estudio, que retomó tiene actualmente entre 160 y 185 mil miembros; de estos, 17.9% son integrantes del Cártel Jalisco Nueva Generación, el grupo más grande en los últimos años.
La información de su entrega efectiva fue confirmada a AFP por el servicio de alguaciles.
La información disponible indica que ambos se encontraban en el domicilio de la víctima, ubicado en la calle 11 del fraccionamiento Fidel Velázquez de Gómez Palacio, cuando el presunto agresor comenzó a atacarlo.
La información se conoció a través de las redes sociales del primer mandatario nacional.
La información se dio a conocer a través de una publicación en la cuenta de la red social Twitter de Romero, quien expresó “es un hecho, misión cumplida Venezuela!”
La información tiene un valor de denuncia, no es un simple chivatazo.
La infusión de manzanilla permite una gran ayuda a nuestro cuerpo a nivel digestivo en momentos de clara necesidad.
La ingredientes colección Black Tie de Valentino se Showcase Clothes exhibe en el Hôtel Salomon de Rothschild, donde cada traje, con un encanto sin género, va acompañado de una corbata negra que redefine la idea de sastrería.
La iniciativa 1MBB de Operation HOPE también proporcionará a los aspirantes a empresarios afroamericanos recursos educativos y de capacitación de primer nivel, así como una prueba gratuita de 120 días, cortesía de Shopify.
La iniciativa a presentar podrá contemplar un presupuesto máximo de financiación de hasta $1.000.000 (pesos un millón).
La iniciativa buscó subsanar el déficit de información respecto de la identidad de extranjeros que ingresaron a Chile de forma irregular en los último cinco años, en su gran mayoría proveniente desde Venezuela.
La iniciativa contempla a todas las personas que se desempeñen de manera profesional en un deporte que sea parte de una federación nacional, como el fútbol, el baseball, el frontón, el box, la lucha libre y otros.
La iniciativa corresponde a la empresa Deep Delay Management.
La iniciativa cuenta con el apoyo del Col·legi d’Enginyers de Camins, del exdirector de la Unesco Federico Mayor Zaragoza y de entidades como el Gremi d'Hotels de Barcelona.
La iniciativa del Ayuntamiento de Madrid busca más de medio centenar de empresas emergentes para este arranque del curso.
La iniciativa de los Premios Mujer Bierzo 2023 tampoco sería posible sin la colaboración de la Junta de Castilla y León, Consejo Comarcal del Bierzo, Ciuden, Cementos Cosmos, Forestalia y Pharmadus Botanicals.
La iniciativa, de reciente aplicación, involucra a los domicilios comprendidos en el sistema “de puerta a puerta”.
La iniciativa de Romero es acompañada por, entre otros, los diputados Karina Banfi, Soledad Carrizo y Julio Cobos.
La iniciativa, en esta primera edición, vincula de manera creativa, comprometida e interdependiente tres ejes fundamentales: música, vino y repoblación.
La iniciativa englobará planes de formación tanto para equipos directivos, relacionados con el liderazgo y la gestión de sus centros, como para los equipos docentes, con formaciones relacionadas con nuevas metodologías didácticas e innovación educativa.
La iniciativa en WhatsApp propone promover el aprendizaje del francés entre el público joven.
La iniciativa es parte del programa de Acreditación de la Carrera de Eestomatología, cuyo proceso evaluará in situ la Junta Nacional durante cinco días.
La iniciativa forma parte del plan Corresponsables, avalado por el Ministerio y que cuenta con una financiación de 200 millones de euros.
La iniciativa no ha sentado nada bien al Gobierno francés, que ha desarrollado en colaboración con Italia su propio sistema, el SAMP-T Mamba –cuyo último modelo fue anunciado el 10 de febrero–, y que ve cómo su más fiel aliado en Europa le deja fuera.
La iniciativa obtuvo 86 votos a favor, siete votos en contra y 14 abstenciones.
La iniciativa pone en valor tres zonas despobladas de la provincia, y además rescata la memoria de sus antepasados gracias al trabajo de un grupo de personas que ha investigado el origen de estos núcleos que esconden mucha historia.
La iniciativa propone regular el uso y venta de sustancias modelantes prohibidas, lo que significa un progreso en el control de los biopolímeros en el territorio nacional.
La iniciativa propone trabajar con el colegio Enrique Stieben de Anguil con el objetivo de construir e instalar un destilador solar en la institución, que produzca agua apta para riego, a partir del uso de materiales de bajo costo.
La iniciativa quedó suspendida en la Legislatura, en el marco de las tensiones entre el oficialismo y la oposición.
La iniciativa se desarrolla en el Thompson.
La inmediatez, al igual que la formación, la experiencia y la inversión en equipos de calidad, es una de las cualidades más buscadas en el sector tecnológico en general, pero en cuanto a IT resulta casi obligatorio.
La inmensa mayoría de las víctimas fueron civiles.
La inmensa mayor parte de este dinero, 150.000 millones de dólares, será aportado por el Banco Interamericano de Desarrollo (BID), como ya anunció el pasado día 1 de diciembre en una entrevista con EFE el presidente de la institución, Ilan Goldfajn.
La inmunidad del adulto puede hacer frente a una enfermedad, pero el niño no está excluido de diversas complicaciones.
La innovación y la creatividad desempeñan un papel fundamental en el mundo de la publicidad exterior, ya que pueden marcar una diferencia significativa en la efectividad de una campaña publicitaria.
La inscripción para la prueba de Talentos de River continúa hasta.
La inscripción se puede realizar a través del formulario disponible en la página web oficial del ICTI: https://icti.
La inseguridad, la violencia, el horror de todo lo que sucede semana tras semana en todo México, constituye una posibilidad al respecto.
La Inspección Técnica Vehicular (ITV) figura en el artículo 166 de la Ley 63-17 de Movilidad, Transporte Terrestre, Tránsito y Seguridad Vial de RD y se realizará bajo el esquema de alianza público privada.
La inspiración detrás de esta colección proviene de la exquisita belleza de la naturaleza, fusionada con la energía vibrante de la vida urbana.
La instancia deportiva se extenderá hasta el viernes 27 de enero y se realiza desde las 6 pm hasta las 9 pm en el Estadio Claudio Cofré Veloso, ubicado en Maipú 1449.
La instancia es organizada por de Prevención de Violencias contra las Mujeres, que pertenece a SernamEG y ejecutado por FIDE XII, además del apoyo del Injuv Magallanes y Consejo Estudiantil Secundario.
La instancia estuvo a cargo de la empresa valdiviana Tulipanes Chile, cuyo gerente de operaciones, Andrés Carter, aseguró que hubo una excelente recepción de los transeúntes.
La instancia judicial en donde se resolvió el traslado se llevó a cabo el 28 de septiembre pasado, a través de Zoom.
La institución del orden dio garantías en el sentido de que se adoptarán las medidas correspondientes, conforme el resultado de las investigaciones.
La institución educativa funense, ISET N° 56, también presentó su Tecnicatura en Hotelería, sus variados cursos de capacitación laboral e instancias de formación profesional que pudieron apreciarse con demostraciones en vivo.
La institución es seducida por la exitosa trayectoria del cucuteño con la Selección Colombia, así como su paso por Europa donde pudo hacer parte de prestigiosos equipos como el Real Madrid, Porto, Mónaco, Bayern Múnich y Everton de Inglaterra.
La institución llamó a los organismos internacionales que dicen defender la libertad de expresión a pronunciarse sobre este hecho.
La institución necesita mucho consenso y unidad.
La institución política, de por sí, ha sido vinculada en la administración ilegal $10 millones de dólares USD del Estado, para el financiamiento de campañas publicitarias, en el denominado Caso Taiwán.
La institución se mantiene con rifas de colaboración, asociados y los tradicionales Tés que organizan en el Club Social.
La integridad física del dragón podría verse afectada hoy.
La integridad física, en cuarto lugar, se produjo solo en el 8% de los casos.
La inteligencia artificial es una de las mejores herramientas para llevar a cabo una labor más coordinada y precisa.
La Inteligencia Artificial General es un tipo de inteligencia artificial que es capaz de realizar cualquier tarea intelectual que un ser humano puede realizar.
La inteligencia no humana puede no ayudar, sino competir e, incluso, superar a la inteligencia humana.
La intencionalidad es dar continuidad al Proyecto Educativo del Colegio, con la apertura del Nivel Secundario.
La intención de este último acto, es para "Iluminar la Ciudad por La Paz", según confirmaron los organizadores.
La intención de los ingenieros del aeropuerto de Dallas es saltar del cloud computing al edge computing, para lo que se necesita establecer comunicaciones instantáneas y fiables a través del 5G.
La intención de vender el banco la anunció el mandatario Rodrigo Chaves hace un año, el 16 de agosto.
La intendencia aseguró que el departamento tiene la infraestructura adecuada para recibir a las selecciones que participen de la Copa del Mundo y para realizar otros eventos que la organización requiera.
La Intendencia ha elaborado un cronograma para las fumigaciones que comenzó a funcionar en diciembre, pero según muchos salteños, «no hay de nada, es insoportable, son nubes de mosquitos las que nos rodean en todos los barrios».
La intendenta de Montevideo participó en la jornada de evaluación de las acciones por el ambiente realizadas junto a vecinas y vecinos en el barrio Bajo Valencia entre febrero y agosto de 2023.
La intensidad para América sólo aumentó con este segundo gol, pues en el 34’, centró desde la banda derecha para que ’ rematara de cabeza.
La interpretación gira en torno al fallecimiento del Papa Francisco y la elección de su sucesor, que algunos consideran el último antes del fin del mundo.
La intérprete de cine, televisión y teatro tuvo grandes papeles a lo largo de su carrera, como el de Pepa en Escenas de matrimonio.
La intérprete de ‘Solo Tú y Yo’ aprovechó el éxito que está teniendo la bachata que le dedicó a su ex para promocionarla bailándola sensualmente en sus historias de Instagram.
La intersección de las esquinas Rómulo Correa y Sargento Aldea fue escenario de este nuevo accidente de tránsito.
La intervención cuenta con un presupuesto total de 368.701,47 euros (impuestos incluidos).
La intervención de Trump para intentar bloquear el testimonio de Pence llega poco menos de una semana después de que el expresidente fuera imputado con 34 cargos en Nueva York por falsificación de registros mercantiles.
La intervención duró más de tres horas con la participación del equipo completo de cirugía oncológica y personal de sala de operaciones.
La intervención fue informada a un representante del Ministerio Público.
La intervención y la apertura del expediente tiene que ver con los videos que se hicieron públicos en medios de comunicación”.
La inversión del Estado nacional en la Universidad Pública, y en la educación general de nuestra sociedad, es parte de la solución, no es parte del problema.
La inversión en Centroamérica se hace crucial para atenuar esos flujos y aprovecharlos para distribuir ese capital de trabajo en regiones que hoy lo necesitan y en poco tiempo lo demandarán por todos los medios posibles.
La inversión que se requiere, es de aproximadamente 80 millones de soles y el Ministerio de Vivienda se ha comprometido asignarlo, el mismo que se encuentra incluido en el presupuesto multianual, lo que significa que está garantizado.
La inversión supera los 7.100 millones de euros y, según fuentes del consorcio, la operación se realiza sin desencuentros entre las partes.
La investigación científica ha servido y seguirá haciéndolo para enfrentar los desafíos más complejos de la humanidad.
La investigación del caso sigue abierta y no está claro si Xiao Li tuvo algo que ver en esta estafa iniciada por su esposa.
La investigación de Li comenzó con el cGAMP, una molécula producida cuando el ADN de las células se daña, como ocurre en las células cancerosas.
La investigación es consecuencia de una denuncia presentada por la familia del chico de 17 años, que afirma que el organizador de la recaudación, el comentarista de extrema derecha, Jean Messiha, mintió a los donantes.
La investigación es llevada a cabo por la fiscal Natalia Bartolo, que en los próximos llamará a los dos agentes para que brinden declaración de imputados.
La investigación permitió concretar que se realizaron transportes de estupefacientes a Barcelona al menos en julio, octubre y diciembre de 2017 y marzo y junio de 2018.
La investigación se inició en agosto de 2022 después de que dos personas de Vitigudino y Babilafuente, en Salamanca, presentaran una denuncia por transferencias bancarias no autorizadas en sus cuentas.
La investigación se realizó con la leucemia mieloide crónica.
La investigadora fue más allá y reveló que ante la creciente oleada de violencia, Indepaz, la Defensoría del Pueblo y varias organizaciones han alertado de una tercerización de grupos armados creando outsourcing con grupos o bandas locales.
La investigadora parlamentaria apunta fundamentalmente al uso del Hospital Policial por parte de civiles.
La inviabilidad de SVB y CS responde más a factores idiosincráticos que sistémicos.
La invitación está dirigida especialmente a los/las trabajadores de las artes y las culturas, entidades académicas y agrupaciones artísticas para pensar y poner en acción una nueva democracia cultural.
La irracionalidad como punto de partida, sin temor a ser desmentidos sino más bien combatidos y lo están logrando.
La izquierda radical de la cual el gobierno actual es parte nunca ha perdonado, y nunca perdonarán que le Golpe de Estado terminara con su sueño revolucionario y el intento, según ellos, de instalar el “paraíso terrenal” sobre la tierra.
La izquierda se ha mostrado crítica con las propuestas ofrecidas por la candidata popular, mientras PP y Vox se han congratulado por el programa de gobierno de la próxima inquilina del Consolat de Mar.
La izquierda se impulsa con la nueva visita de Don Juan Carlos a España".
La jefa del COER manifestó que, debido a esto, abastecer las necesidades del agua y luz serán aún más complicadas, y no se tiene un cronograma de fechas para saber cuándo se realizará por completo este proceso de reubicación.
La Jefa dio la segunda llamada para la fiesta de esta noche.
La Jefatura de Policía ha detallado que 25 de los heridos se encuentran en situación estable, si bien los cuatro restantes se consideran heridos de «absoluta emergencia», según recoge el diario galo ‘Le Figaro’.
La jornada de homenaje a la edad dorada del Club Baloncesto Peñas en la ACB no se quedó en un simple guiño a la nostalgia.
La jornada del denominado Día de Aceleración de los ODS impulsa iniciativas de alto impacto de las Naciones Unidas.
La jornada del Día Mundial del Suelo, con más de 4879 eventos en todo el mundo, refleja una conciencia global y un compromiso palpable con la gestión sostenible del suelo.
La jornada del sábado comenzó a las 9.30, con las disputa de las semifinales, que se extendieron hasta las 12.30.
La jornada estará en general tranquila y solo habrá lluvias débiles en el Cantábrico, Pirineos, este de Cataluña y de Baleares y, a partir de la tarde quizás también en el sur de Andalucía.
La jornada reunirá a representantes de gobiernos locales de todo el país, siendo un espacio propicio para el debate y reflexión sobre las oportunidades y desafíos que las nuevas tecnologías plantean a la participación ciudadana.
La jornada sería inestable, con algo de sol al durante las primeras horas y lloviznas aisladas durante el resto del día.
La joven cautiva las redes por su belleza y talento con la flecha.
La joven concluye con una frase que sintetiza su punto de vista: “Donde Dios es varón, los varones se creen dioses”.
La joven de 23 años de edad es la primera concursante de Centroamérica que logra alzarse con el título más importante de certámenes de belleza.
La joven de 25 años en noviembre de 2018.
La joven declaró que Conde-Pumpido la había agredido sexualmente "con su miembro viril, consoladores y una calabaza"
La joven de nuestra ciudad es personal trainer y entrena en BODY GYM, además estudia Licenciatura en Nutrición y busca llegar a los mas alto del deporte Fisicoculturismo natural.
La joven denunció el hecho en la Comisaría Seccional 16, donde investigan los hechos.
La joven dijo a un grupo de personas que había perdido su móvil y éstos la llevaron al lugar donde fue violada.
La joven Eren ha explotado con la situación, por lo que le ha hablado de manera no muy amable.
La joven le reclamó: «Le puse una dirección y me está llevando al Parque.
La joven, que se encontraba distraída en el palco con varias amigas, ha comenzado a sonreír y saludar efusivamente a las cámaras de televisión al ser enfocada por ellas.
La joven víctima reveló que estaba en la casa del agresor porque éste la había invitado a beber algo, pero intentó abusar de ella, lo que la llevó a pedir ayuda a gritos.
La joven vive una espiral de experiencias como la que disfruta en el parque de atracciones que visita con una amiga.
La judoca Elvismar Rodríguez de los -70 kg, hizo lo propio, venció por ippon faltando un minuto a María Pérez de Puerto Rico quien había marcado un wazari al minuto 9 segundos, ganando el oro para Venezuela.
«La jueza Capuchetti está contratada por el Gobierno de Larreta desde 2019»
La jugadora llega al Mundial de Australia-Nueva Zelanda 2023 en condición “libre” luego de anunciar su salida del Sporting de Huelva de España.
La Junta Electoral, como se esperaba, desestima las alegaciones que presentaron tanto Borràs como la vicepresidenta del Parlament en funciones de presidenta, la republicana Alba Vergés, que esgrimían que ese órgano no es competente.
La jura de la Constitución se produce también en pleno debate en torno a la amnistía, después de que Sánchez reconociera finalmente este sábado abiertamente que ésta es la "única vía" para reeditar mandato.
La juramentación de Sergio Cedeño tuvo lugar el martes y fue realizada por Abel Martínez, el candidato presidencial del PLD.
La Justicia arriba a esta posible conclusión porque detectaron que Cirio tomaba vuelos a norteamerica en las mismas fechas y que luego ambos regresaban al país el mismo día pero desde naciones diferentes.
La Justicia debe actuar”
La Justicia debe actuar en resguardo de la vigencia universal de los derechos humanos», había expresado en Twitter.
La Justicia inició una investigación para dar con el autor del engaño.
La justicia ordenó el allanamiento que se realizó el miércoles 2 de agosto al cableoperador llamado TV América en la capital uruguaya, el cual operaba de manera clandestina y retransmitía señales que eran robadas a la compañía DIRECTV Latin America.
La juzgadora agregó que para los efectos legales, el Juzgado Primero en Materia Civil desconoce de 10 nuevos miembros y un nuevo presidente del Consejo de Administración de Altos Hornos de México.
LA Knight eliminó a Sheamus cuando este se reincorporaba.
La labor de este ourensano se antojaba fundamental en Letonia, al estar en alerta constante y garantizar el bien de los suyos ante la amenaza rusa, país vecino, en plena guerra con Ucrania.
La labor del periodista deportivo no se centra únicamente en informar sobre las noticias y eventos deportivos, sino que va más allá, propiciando la generación de debates y coloquios basados en el contenido de la información transmitida.
La labor docente se queda marcada en los corazones de los alumnos, una persona apasionada del magisterio transmite con brillantez su conocimiento y siempre será recordado con orgullo.
La laguna de L’Encanyissada cuenta con cuatro observatorios de fauna perfectos para los amantes del “birdwatching”
La lanzadora ganadora fue Mayra Maas en toda la ruta, y perdió Argelia Caamal Echazarreta, también en todo el trayecto.
La larga fila llegaba hasta la inmensa Plaza de San Pedro y rodeaba las célebres columnas de Bernini, vigiladas por un importante dispositivo de seguridad y también por cientos de periodistas de todo el mundo llegados para cubrir el entierro del papa.
La lectura que hemos hecho es que estamos ahí, que hace cuatro días a nuestro espacio político se lo daba por muerto y somos el partido político con más alcaldías de Catalunya.
La legendaria franquicia de videojuegos de Nintendo, Super Mario Bros., ha anunciado un emocionante cambio en una de las voces más icónicas de la historia.
La legisladora dijo que no tiene un número exacto de menores que llevan sus uniformes de segunda mano o el mismo que usaron el año anterior, porque sus padres no tienen un trabajo permanente.
La legisladora figura en la primera casilla del listado del distrito de Jutiapa.
“La Le Mans Virtual Series es uno de los campeonatos más prestigiosos en carreras de simulación, así que, con esto en mente, ganar el título es increíble.
La Lepra integra la zona B acompañado por: Talleres, Sarmiento Argentinos Juniors, Lima, Comunicaciones, Defensa y Justicia, Atlanta, Deportivo Armenio, San Miguel y Vélez.
La lesión, aunque incapacitante, no pone en riesgo su vida.
La lesión de Lewandowski es la última desgracia de un equipo que desde que salió a la luz el Barçagate, como si de una maldición se tratara, no dejan de crecerle los enanos en el circo que tiene montado.
La Ley 98-97 hace 26 años no la ha hecho cumplir el Ministerio de Deportes y la irrespeta y la desafía la Liga Dominicana de Béisbol.
La ley además da prioridad en las contrataciones del Estado para aquellas empresas del ámbito privado que incluyan en su planta laboral a personas travestis, transexuales y transgénero y habla de acceso al crédito.
La ley castiga con multa o trabajos en beneficio de la comunidad a quien injuriase de forma leve a un grupo como es el caso.
La ley de amnistía echa a andar gracias a los votos de PSOE, Sumar y sus socios independentistas.
La ley de Eutanasia parece, sin embargo, avanzar a dos velocidades en España.
La Ley de Extranjería actualmente cumple esa función, segmentar administrativa y racialmente el mercado laboral para dar vía libre a los empresarios a que nos exploten: La mano de obra barata.
La ley del aborto prohíbe protocolos que puedan condicionar la voluntad de la mujer.
La ley electoral recoge que, en caso de enfermedad o incapacidad que impida ir personalmente (algo que deberá acreditarse), puede ir a Correos en nombre del elector otra persona autorizada notarial o consularmente.
"La ley es muy discriminatoria", dice a la AFP el diputado Willy Aditya, que encabeza el comité de trabajo de este texto.
“La ley hoy tiene todo para que las autoridades actúen y haya mejor servicio, pero si no lo quieren hacer es porque no lo saben o buscan condicionar políticamente a quienes prestan el servicio en el Estado”.
La ley requeriría que los inquilinos desalojados sean notificados de la fecha y hora exactas del desalojo pendiente, y extendería el proceso de desalojo para inquilinos que no pagan u ocupantes ilegales hasta por dos años.
La ley también reduce el umbral para los niveles de plomo en sangre en las personas en el que el Departamento de Salud Pública (DPH) y los departamentos de salud locales deben tomar medidas específicas.
La Libertad Avanza consiguió asirse de la tercera banca, que ocupará Francisco Paoltroni, y desplazó al histórico senador radical Luis Naidenoff, quien lleva 18 años en su banca y fue por una nueva reelección, que esta vez le fue adversa.
La Libertad Avanza de Milei es hoy la tercera fuerza política en Argentina, y ya nadie se ríe de sus posibilidades electorales.
La libertad de unos, comenzó a cobrar vidas desde el, por lo que el accionar de las fuerzas del orden debería ser mayor para velar por los más vulnerables.
La líder comunitaria, Lisbeth Cruz, fue la madrina del torneo.
La líder de Podemos ha resaltado que "solo se frena a estas derechas con más derechos, con transformaciones valientes que movilicen al electorado progresista, que sienta que estamos haciendo aquello para lo que nos votó".
La líder nacionalista anunció que dejará el cargo de ministra principal de Escocia, que ocupa desde el año 2014, y la jefatura de su partido.
La líder, no obstante, se limitó a asegurar que "lo que hemos visto ayer contribuye a la desafección ciudadana", y planteó que "no hay nada que justifique los intereses de parte cuando desplegamos políticas publicas".
La Liga de Ciudadanos Latinoamericanos Unidos (LULAC), el mayor y más antiguo grupo latino del país, dijo este martes que se trata de “una amenaza potencial de muerte para los trabajadores latinos y texanos”.
La linda pequeñita asistió a solemne ceremonia junto a sus seres queridos La bella pequeñita Aurora Ulloa Ibarra…
La Línea Contra la Trata 800-832-4745, proporcionan apoyo psicológico y asesoría jurídica a personas que son, han sido o se encuentran en riesgo de ser víctimas del delito de trata de personas y al público en general que lo solicite.
“La línea vida” por Whatsapp funciona las 24 horas, pero todavía no han recibido pedidos de ayuda de adolescentes porque “no piensan en esto (el juego) como si fuera una enfermedad”.
La liquidación de divisas por las exportaciones del agro lleva un acumulado de casi US$9450 millones, lo que representa una merma del 38% interanual en los primeros 5 meses de 2023.
La liquidación de la agencia de noticias del Estado se da después de que en febrero se anunció la reactivación de las mesas de alto nivel para solucionar la huelga en el organismo.
“La lista corta de temas centrales y urgentes que se definieron en el viaje del Presidente a EEUU los lleva Sergio, por eso tenían que verse, sí o sí”, detallaron cerca del ministro.
La lista de participantes es tan larga que las intervenciones serán de sólo tres minutos por mandatario y se darán ante dos auditorios diferentes simultáneamente.
La lista de preseleccionados se dará a conocer el miércoles 21 de junio.
La lista de servicios incluye desde contratos para lectura de mamografías, con 6,25 millones de euros y una duración de 36 meses; a tratamientos de protonterapia en niños (4,1 millones para dos anualidades) y en adultos (1,77 millones).
La lista la encabezan cinco tenientes coroneles de la Policía Nacional.
La literatura romántica de Alice Kellen y la de terror de Mariana Enríquez son dos ejemplos de autoras que acortaron las fronteras entre Europa y Latinoamérica.
La llamada pedía que las autoridades se presentaran en una vivienda ubicada en el 4500 Northwest 185th Street en donde había una pareja mal herida.
La llamada, según las pruebas, fue a las 6:13 de la tarde.
La llegada de estos animales puede derivar incluso en la extinción local de especies nativas.
La llegada de le abrió las puertas de salida.
La llegada del Sol de México a Acapulco se une a la espectacular agenda de fin de año que se tiene prevista para cerrar el 2023 y comenzar el 2024 con renovados bríos.
La llegada de turistas crece un 13,9% en agosto de 2023 respecto a los datos del mismo mes del año pasado.
La llegó hasta América y Japón, y se convirtió en la base académica del esquí alpino moderno.
La llevé al Hospital Metropolitano, al llegar la vieron e inmediatamente me la quitaron de los brazos y ahí mismo la vieron y la refirieron al Hospital Nacional de Niños (HNN)”, manifestó.
La lluvia fue una bendición para muchos canarios.
La localidad sevillana de tendrá alcaldía conjunta tanto del Partido Popular como de Izquierda Unida.
La locura ha saltado por el supuesto salario que el Al-Hilal ofreció a Kylian Mbappé por tan solo un año de contrato: ¡776 millones de dólares!
La locura por la Pulga en China es total.
«La lógica está clara, pero eso, desde luego, implica una pérdida importante de soberanía», respondió Putin a una pregunta sobre la anunciada dolarización de la economía argentina en su gran rueda de prensa de fin de año.
La lógica es unirse a los amigos para combatir a los enemigos.
«La logística de las primarias está lista.
La logística señaló que por temas de seguridad el aforo no puede estar completo.
Lalo Mora tendrá que enfrentar a la justicia.
La LSOM solicitó al Centro Federal de Conciliación y Registro Laboral extender la vigencia de la constancia de representatividad para proteger el derecho de los trabajadores de Manufacturas VU a la negociación colectiva.
“La lucha continúa hasta que recuperemos Malvinas”,.
La lucha contra la epidemia es responsabilidad de todos, y la detección temprana es el primer paso importante.
La lucha denominada de poder será un combate en el que todo puede pasar.
La lucha resultó bastante interesante, con los fanáticos coreando «¡Esto es asombroso!» debido al desempeño de Valkyria, quien demostró buenas habilidades luchísticas en el ring.
La luz tiene la capacidad de mover las manecillas de nuestro reloj biológico, por lo que el cambio de hora puede afectar el ritmo circadiano del cuerpo.
La madre de las pequeñas, la ciudadana israelí Sharon Aloni Cunio, también fue liberada.
La madre del joven agredido, identificada como Roxana Huamán, ha levantado su voz para exigir justicia y la correspondiente sanción para el agresor, quien es menor de edad y ya ha sido identificado.
La madre del menor fue acusada el mes pasado de negligencia grave y almacenamiento imprudente de un arma de fuego.
La madre del niño intentó detenerlo, pero cayó dos veces antes de que un héroe desconocido apareciera para salvar al pequeño.
La madre muerta hace catorce años ha incubado en su seno la criatura que la llevará a la tumba.
La madrileña se pondrá al frente de '' para la plataforma de El programa tratará de buscar el mejor profesional del maquillaje de nuestro país.
La madrileña suma la impresionante cifra de 27 millones de seguidores, que siguen cada uno de sus pasos y copian cada uno de sus 'looks'.
“La madrugada de ayer un grupo de ultra derecha fue a tirar panfletos afuera de la casa de mis padres en Punta Arenas.
La maestra inició una demanda.
La maestra Selena Orozco se encuentra laborando en la institución desde el 22 de octubre de 2021, ha cubierto dos interinatos y de ninguno ha recibido pago, lleva un año 4 meses en esta situación por lo cual exige se atienda su caso.
La majestuosa armonía de los cantos de las aves, los monos saltando de un árbol a otro, el viento marcando el paso; así se va pintando el paisajre de la selva que hoy es conocida como la Reserva de la Biosfera Calakmul, ubicada en el estado de Campeche.
La mala noticia para el PRI es que de 32 estados y el Distrito Federal, hoy CDMX, que gobernaba hasta hace algunos años, hoy sólo gobierna ¡dos estados!
La mala noticia para los 'rossoneri', eso sí, fue la lesión del extremo portugués Rafael Leao, hombre clave del ataque del Milan.
La mala situación económica afecta de lleno a los trabajadores, que no salen de pobres ni siquiera en empleos formales.
La mamá del pequeño Matteo regresó a su casa, de dos pisos, con motivo de su programa ‘Alejandra la de Tijuana’, en donde recordó que tras cruzar la puerta de entrada estaba la sala, el comedor y la cocina.
La mamá le dijo si te lo expliqué, pero no alcance a decirte todo.
La mañana comenzó con el cielo despejado, una humedad del 60 %, vientos suaves del sudoeste y una visibilidad superior a los nueve kilómetros.
La mañana contará con heladas, y neblinas.
La mañana de este lunes se han apostado fuera de las oficinas de Revisalud.
La mañana de este miércoles realizaron bloqueos en las avenidas colindantes a la sede del SNTE salieron a manifestarse maestros de todos los municipios del estado.
La mañana de hoy comenzó con el cielo despejado, vientos suaves del sudoeste, una humedad de 76%, una visibilidad de ocho kilómetros y una mínima de 9 °C, con una sensación térmica de 8 °C.
La mañana del día en el que iban a ser asesinados, la familia imperial rusa, presa de la triunfante Revolución Bolchevique, pasó un día normal, sin sospechar siquiera que era el último de sus vidas.
La mañanera de ayer, fue para transpirar odio a los opositores.
La mandataria aseguró que el trabajo conjunto dará mayor acceso a la justicia y al combate a la corrupción.
La mandataria solicitó a la cónsul Al-Lam establecer una agenda en conjunto para disminuir más este tipo de ilícitos.
La mandataria y el máximo dirigente del fútbol argentino mantuvieron un encuentro de trabajo en Buenos Aires, donde coincidieron en la importancia de trabajar en conjunto para el desarrollo de la actividad deportiva en la región.
La manera de proceder también es similar, aunque Xoán aconseja prestar atención al recipiente donde la vayamos a hacer.
La manera más sencilla de hacerlo es a través de la herramienta del IRS conocida como “Dónde está mi reembolso”
La manifestación comenzará a las 12.00 horas desde la Real Casa de Correos, sede de la Comunidad.
La Manifestación, como algunos la llaman, luego de la fundación de la República, sirvió como Carta Magna desde febrero hasta el 6 de noviembre de 1844 cuando fue proclamada la primera Constitución en San Cristóbal.
La manifestación no fue organizada por el Sindicato Nacional de Maestros, sino por el grupo que coordina las manifestaciones, llamado Todos por Uno.
La maniobra estuvo precedida por el hostigamiento contra la poeta y ensayista Nancy Morejón, Premio Nacional de Literatura e integrante, para orgullo nuestro, de la familia de la Casa de las Américas.
La manipulación de las comunicaciones y el uso de la propaganda fue un aspecto característico de la guerra híbrida.
'La mano de Dios' y 'el gol del Siglo' en un mismo partido.
La mansión de Manchester que le pertenece a Paul Pogba.
Lama precisó que el plan contempla, además, la automatización de puertas que dan acceso a las áreas esenciales y restringidas para que sólo pueda entrar el personal autorizado, usando huellas digitales y carné del hospital.
La maquinaria de preparativos ya está en marcha, tanto por la parte institucional como por la de seguridad.
La marca CIONE llena de optimismo el inicio de 2023 con su nueva colección 'Los Dinamizadores'
La marca ‘ Stamos Bien’, propiedad de Lorenzo, debuto en la Semana de la Moda de Nueva York, en la que el diseñador también modeló sus piezas.
La marca subió un los precios con respecto a ayer.
La marcha de ATE por el centro porteño se inició a las 13 horas.
La marcha ha partido de la estación de Berna y ha recorrido la distancia hasta la Plaza de la Federación de la ciudad suiza.
La marcianada de don Marciano viene a cuenta de las preguntas de los grupos de la oposición sobre si se va a revertir la gestión de los hospitales del “modelo Alzira”, al que él mismo contribuyó en la era de (lo sitúan incluso como el “ideólogo” ).
Lamas fue galardonada como uno de los mejores Pueblos Turísticos del Mundo 2023 por la Organización Mundial del Turismo.
La más grande es una planta de Ford de 5.600 millones de dólares cerca de Jackson que producirá baterías y camiones eléctricos.
La más reciente derrota del América habría sido el detonante para que la hinchada del equipo pidiera la salida del estratega de 42 años, pues después de ir ganando 0-3 los vallecaucanos terminaron cayendo 4-3.
Lamas y Raqchi recibieron de manos de la OMT la distinción que los reconoce como los "Mejores pueblos turísticos del mundo 2023".
La máxima afectación en el día fue de 613 MW a las 19:50 horas, coincidiendo con la hora pico.
La máxima afectación fue de 534 MW, a las 18:20 horas coincidiendo con la hora pico.
La mayoría (69,5 %) de las personas detenidas en la frontera con México en enero fueron adultos que viajaban solos, reveló DHS.
La mayoría de chicas jóvenes no tiene problemas con los hombres de su entorno.
La mayoría de ellas están ubicadas en Madrid, lo que la convierte en la cuarta ciudad del mundo después de Londres, Nueva York y San Francisco.
La mayoría de ellos incluso se acercan a los centros de ayuda al adulto mayor solo a pedir algo de comer.
La mayoría de estas familias no tiene casa propia y algunas viven «arrimadas» en viviendas de familiares.
La mayoría de estas irregularidades correspondían a ingresos de naturaleza tributaria derivados principalmente de impuestos locales y tasas.
La mayoría de las 63 mujeres asesinadas perdieron la vida a manos de hombres que conocían y en los que confiaban.
La mayoría de las enfermedades son causadas por nuestro estilo de vida”, afirma.
La mayoría de las estaciones españolas suelen cerrar sus puertas después de Semana Santa (la segunda semana de abril), lo que significa que todavía quedan tres semanas de nieve.
La mayoría de las personas pagan sus impuestos por medio de la retención de sus cheques de nómina, pagos de pensión, beneficios de Seguro Social o ciertos pagos del Gobierno que incluye la compensación por desempleo.
La mayoría de las presuntas víctimas eran hombres, aunque el 47% eran mujeres, según el informe.
La mayoría de locales, muy a su pesar, tienen que fijar numerus clausus para no verse desbordados.
La mayoría de los argentinos desayuna en su casa (46%) o directamente cuando llega al lugar de trabajo (35%).
La mayoría de los casos se registraron en China, Estados Unidos, República de Corea, Japón, Reino Unido, Francia, España y Portugal.
La mayoría de los involucrados presentaban heridas a consecuencia de la pelea, por lo que fueron atendidos por los servicios sanitarios en el lugar de los hechos, ha detallado la Policía Nacional.
La mayoría de los presentes opinó en contra de esa iniciativa, como era de esperarse.
La mayoría funcionan de la misma forma: al invertir en un seguro, transfieres las consecuencias de los riesgos a una aseguradora, misma que se encarga de reparar o indemnizar a las personas que son víctimas de ciertas situaciones.
La mayoría se decanta por alguna en el área de las ciencias sociales y de la salud.
La mayoría son personas ancianas.
La mayor probabilidad de lluvias y tormentas está pronosticada para el viernes, cuando el viento rotaría al sudeste y se generaría también un leve descenso en los registros térmicos.
La mayor proporción a resarcir corresponde al ex-alcalde Ovidio Alvarado, por un monto de $1,230.90 USD.
Lamborghini ha atribuido el problema a una aplicación errónea de la norma en el software de infoentretenimiento del vehículo.
La media de todos los concellos de la provincia es de 3,3 mascotas por habitante, siendo una cifra bastante bien reflejada con los datos máximos y mínimos, la media de estos dos datos es de 3,5.
La media nacional es similar a la informada en Tierra del Fuego.
La mediana murió a los 26 en un accidente de coche, lo que sumió a Llongueras en una infinita tristeza.
La mediática se mostró furiosa cuando se enteró que al exfutbolista no le renovaron el carnet de conducir porque no pasó el test psicológico.
La medicina personalizada y la farmacogenética son áreas de investigación en crecimiento que buscan utilizar información genética para adaptar los tratamientos a las características individuales de cada persona.
La medida busca además expresar malestar al gobierno por su supuesta injerencia en las organizaciones sociales para crear división.
La medida del radical implica una "hipóteca inversa para los jubilados" en torno a su vivienda.
La medida de salud estadounidense fue implementada en marzo de 2020 como una estrategia ante la contingencia sanitaria, derivada de la pandemia del nuevo coronavirus.
La medida fue publicada en el Boletín Oficial, a través de la resolución 2/2023, por la que se establece que a partir de este martes 17 de enero, la tarjeta SUBE tendrá un valor de venta al público de $490 en los puntos habilitados.
La medida generará que las unidades cuenten con seguro a sus conductores, mejores salarios, placas y licencias.
La medida generó polémica por el desarrollo privado, su costo y alcance.
La medida no llegó al gobernador.
La medida se aplicará entre el jueves 23 y el lunes 26 de marzo.
La medida se produjo un día después de que la administración Biden solicitara consultas sobre productos agrícolas biotecnológicos, bajo el capítulo del acuerdo entre Estados Unidos, México y Canadá (T-MEC)seguridad alimentaria.
La medida tiene motivos muy claros.
La meditación ayuda a reducir el estrés y la ansiedad, y también mejora la capacidad de concentración y atención.
La mejora de las capacitaciones digitales de la población gaditana será un objetivo prioritario del gobierno municipal de Ciudadanos”
La mejor sucursal es la de Haedo”, respondió otra.
La membresía de CLIA a la red de RSB se centrará en maximizar el acceso a su nueva plataforma para combustible marino sostenible.
La mención por el obispo de su visita a un pueblo originario reducido merece ampliación, a partir de diversos documentos e historiadores.
La menor estudiaba en el Instituto Azuer de Manzanares, que ha expresado sus condolencias a la familia a través de las y cuyos compañeros están consternados por el suceso.
"La menstruación no asegura absolutamente nada en lo que a fertilidad se refiere, puesto que el problema radica en la ", advierte Sánchez.
Lamentablemente, a poco del final fue embestido por otro competidor, quedando sin chances de continuar.
Lamentablemente, EEUU vetó la propuesta", comentó antes de la reunión de los ministros de Exteriores de los países de la UE en Bruselas.
Lamentablemente, Guadiana no pudo cumplir su sueño debido a que padecía cáncer de próstata desde 2017, enfermedad que finalmente le quitó la vida.
Lamentablemente, las condiciones del mercado laboral mexicano impedirían que se adapten en el corto y mediano plazo.
“Lamentablemente no es la primera vez, ni es una sorpresa que el Presidente de la República haga este tipo de expresiones”, recordó.
Lamentablemente, para el arquero, el Poderoso descontó sobre la hora con un doble cabezazo que lo dejó sin chances de reacción.
“Lamentablemente por mi lesión no voy a poder viajar a saludarlos y abrazarlos.
Lamenta cómo “cayó en un pozo” y la situación se agravó al ver que su hijo “tampoco encajaba”.
Lamenta que dicha práctica “golpea a la industria nacional que dedica muchos recursos a satisfacer necesidades de diagramadores y profesores”.
Lamenta que PP "no haya entendido todavía que no se puede estar ofreciendo pactos a Sánchez si lo que queremos es acabar con Sánchez"
Lamentó asimismo que algunos proyectos aprobados, que consideró “muy importantes para Río Grande”, todavía no se cumplan.
Lamentó la muerte de más de tres mil personas mientras miles siguen siendo desaparecidas, y hubo enormes pérdidas materiales.
Lamentó que, la presidente Dina Boluarte y el Congreso de la República, no atiendan el pliego de reclamos que vienen realizando desde el pasado 04 de enero.
La mesa no se rompió con la maniobra de Alba Fyre y probablemente tuvo que improvisar el Gory Bomb.
‘La Mesías’ es una serie original Movistar Plus+ en colaboración con Suma Content, escrita, dirigida y producida por Javier Ambrossi y Javier Calvo.
La meta debe ser que los productores, todos juntos, podamos encontrar herramientas y salidas para que el sector lechero pueda seguir creciendo.
La meta en Moulins será en una recta final de más de un kilometro.
La meta es reunir a un gran grupo de personal dedicado a la industria del acero y que incrementen sus conocimientos técnicos para lograr producir un mejor acero”, añadió.
La metodología para las estimaciones de demanda requería de la elaboración de encuestas origen- destino a los usuarios que se debían aplicar en diferentes puntos de interés, según lo explica el mismo documento.
La mezcla estuvo a cargo de Allan Leschhorn, mientras que la masterización fue realizada por Ramsés Alegría.
La migraña puede ser provocada por alimentos procesados, fermentados, adobados o marinados; así como el estrés y cambios hormonales, tabaquismo y alcohol, ciertos olores y perfumes, saltarse las comidas y dormir mal.
Lamine corría un poco raro, con las piernas torcidas, pero metía goles.
Lamine será uno de los muchos canteranos que estarán a las órdenes de durante la pretemporada y la gira por los.
La ministra aseguró en la red social X (antes Twitter) que la operación costará a cada checo el equivalente a 28 euros al año, lo mismo que, dijo, cuesta una visita familiar al zoo o al cine.
La ministra de Asuntos Económicos, Nadia Calviño, en una imagen de archivo.
La ministra de Asuntos Exteriores de Japón, Yoko Kamikawa, ha anunciado hoy que visitará Israel y Jordania entre el 2 y el 5 de noviembre como parte de los esfuerzos internacionales para mejorar la situación humanitaria en la zona en conflicto.
La ministra de Ciencia aseguró que el apoyo del Estado al sector debe ir más allá de determinadas coyunturas como la pandemia.
La ministra de Defensa, Margarita Robles, durante una entrevista con Europa Press, a 4 de agosto de 2021, en el Ministerio de Defensa, Madrid, (España).
La ministra de la Producción, Fernanda González, dijo que durante la recorrida el objetivo fue mostrarle al mandatario nacional el proyecto “del área demostrativa de producción” donde “hubo inversores y superficie cultivada”.
La ministra de Seguridad de la Nación, Patricia Bullrich, indicó que «hubo una actuación correcta de las fuerzas de seguridad de acuerdo a los protocolos.
La ministra quiso lanzar ayer un mensaje de tranquilidad.
La ministra Rodríguez ha confiado en que todos los grupos representados aprueben "con unanimidad" la necesidad de tramitarlo de forma urgente.
La ministra también remarcó los avances realizados por el INCUCAI para que se realicen trasplantes en las jurisdicciones y “el gran compromiso de las provincias para tener más donantes, más procuración, más trasplantes y poder avanzar”.
La Misión de Observación Electoral Guatemala (MOE-GT) publicó un comunicado con el que resaltaron su preocupación por la ausencia de criterios jurídicos homogéneos para la inscripción de candidatos a cargos de elección popular.
La misión es colaborar con niños, adolescentes y sus familias, proporcionando orientación especializada y apoyo para entender, gestionar emociones y establecer comunicación efectiva dentro de las familias.
La misión Soyuz 5 fue lanzada el 15 de enero de 1969 con el comandante Volynov y los cosmonautas Aleksei Yeliseyev y Yevgeny Khrunov.
“La misma contiene una regla fiscal que limita el crecimiento del gasto público, y cláusulas de escape ante eventos externos, en línea con las mejores prácticas internacionales.
La misma fue fundada en 1471 y su zona antigua tiene una apariencia muy similar a la de los pueblos andaluces, con pequeñas callejuelas de trazado irregular y casas encaladas con tonalidades azules.
La misma ha creado una realidad estructural muy costosa para el país, proyectada más allá de estos cuatro años.
La misma representa esa multiplicidad de militancias movilizadas, invita al diálogo entre el pasado y el presente reviviendo lo necesario de salvaguardar la memoria colectiva.
La misma responsabilidad tiene en el trail largo.
La misma se podrá realizar exclusivamente a través de la web del organismo www.anses.gob.ar o de la aplicación Mi ANSES, todos los días de 14 a 22 horas.
La misma Sugef fue la que reveló el pasado 17 de agosto, a través de un comunicado, que Aguilar había sido denunciada por no acatar la solicitud del BCCR para acceder a “datos integrales de todas las operaciones de crédito”.
La MLS también celebró la presencia del intérprete de Ella Baila Sola en el partido.
La MLS también ha llamado la atención de jugadores aztecas a nivel clubes.
La moción de Murcia fue un fiasco que vino a hacer un efecto dominó en otras instituciones.
La moda es cíclica, pero puedes encontrar tops normales y tops cortos que regresan año tras año.
La modelo contó que se sumó a la acción de una marca de protectores íntimos con el objetivo de concientizar sobre el ciclo menstrual.
La modelo reconoció que fue al supermercado con el objeto puesto y que, pese a la expectativa, se llevó una gran sorpresa.
La modelo reveló que la familia Cubero - Viciconte no está invitada a su boda con Manu Urcera.
La modelo se encontraba en Croacia, incomunicada, filmando el programa de supervivencia.
La modelo y presentadora peruana Natalie Vertiz resaltó sobre la pasarela.
La moderadora se refirió también al gran número de marcas que aglutinan los grupos turísticos y planteó que si, incluso, podría haber una canibalización.
La moneda de 5 pesos de México fue emitida por primera vez en 1971.
«La monetización de nuestra información personal es un problema que debería preocuparnos».
Lamont pronunció un discurso en vivo alrededor de las 12:15 del mediodía y una de las propuestas involucra algo que no se había visto en el Estado en 30 años.
La moradora de ese sector destacó la presencia de ocho agentes del Grupo Élite, quienes realizaron tareas preventivas de seguridad.
La moral "gironí" está como el precio de los carburantes, cada vez más alta, y tras remontar al Villarreal recibirá el sábado por la tarde al Real Madrid.
“La moto poseía el tapizado intacto y ambos espejos, con el tanque lleno de nafta y cubiertas nuevas”, relató además la propietaria.
La movida contaba con representación de distintas expresiones religiosas como la Iglesia Católica, ASRAU, Fe Baha'i, Iglesia Metodista, AMIA La Plata, luteranos, IJSUS y de la Escuela Científica Basilio.
Lampa: el 6 de diciembre, estudiantes de instituciones secundarias participarán del ‘Festival de Sikuris’
La muchacha en ese momento no supo qué hacer y corrió a su cuarto para encerrarse.
La muerte de Dwanema ha abierto el debate en los medios albaneses de si la federación de ese país debía haberle impedido practicar el futbol profesional.
La muerte de Jesús fue un fracaso y dispersión para los discípulos.
La muerte del infante se produjo en la comunidad Loma de Castañuelas, en la provincia de Montecristi.
La muerte de su hijo a causa de un cáncer la dejó completamente desolada y, por ese motivo, a punto estuvo de quitarse la vida de no ser por Alessandro Lequio.
La muerte fue un traumatismo craneoencefálico por una herida de bala, dijo la fiscal.
La muerte la semana pasada del líder de los mercenarios, Yevgueni Prigozhin, tras estallarse su avión en extrañas circunstancias ha dejado cierto vacío de poder en el grupo paramilitar.
La muerte y la vida a 6.000 metros: el Manaslu sepultó el amor extremo de Hilaree Nelson y Jim Morrison.
La muestra colectiva «Sensaciones» reúne también pinturas y esculturas de los artistas Mario Vidal Lozano, Alejandra Repetto Escardó y Mona Suárez, un conjunto que permite aproximarse a diversos soportes y estilos del arte contemporáneo.
La mujer, contenida por personal especializado, fue trasladada por el SAME a un hospital de la zona para un control.
La mujer, de 82 años, declaró aquella misma noche que había perdido el control del Smart cuando maniobraba.
La mujer, de avanza edad, ha intentado para revelar su identidad, desconocida en ese momento.
La mujer dijo que su hijo amenazó con hacer explotar la casa con ella adentro; además de que se creía que el sujeto identificado como José Vicente “N”, de 34 años de edad, portaba un arma.
La mujer es funcionaria del gobierno de Emmanuel Macron y justificó su decisión a través de Twitter.
La mujer está en busca de ayuda legal antes de que se ejecute una orden de deportación en su contra y ha pedido al presidente Joe Biden ayuda para “que mis hijas puedan estar con su familia en Estados Unidos”.
La mujer había sido reportada como en días anteriores, lamentablemente, lo que temía la comunidad se cumplió, fue encontrada muerta.
La mujer habría acudido a la policía a hecho, por lo que los funcionarios procedieron a detenerlo por abusar de una niña de 11 años.
La mujer no pudo mantener la compostura y terminó batallando con el personal de tripulación.
La mujer sufrió una lesión muy grave en el miembro inferior izquierdo, mientras que el hombre presentó varios golpes, de manera que ambos fueron trasladados al Hospital Zonal.
La mujer tiene un insomnio severo y solo puede dormir algunas horas al día.
La mujer víctima de la mala praxis también agrega otras situaciones, que en el expediente judicial se pasaron por alto.
La multinacional tecnológica Meta, anunció que sus redes sociales incorporaron un sistema de suscripción paga para que los usuarios puedan usar las plataformas sin publicidad.
La muñeca lleva un atuendo inspirado en uno que verás en la película, un vestido rosa brillante con ilustraciones coloridas y mangas abullonadas, y botas de piel de serpiente verde.
La Municipalidad de Ayacucho informa que queda suspendido el servicio de recolecci贸n del d铆a de la fecha LUNES 22 DE MAYO debido a las condiciones clim谩ticas.
La Municipalidad de Concepción del Uruguay, a través de la Dirección de Cultura y la Dirección de Comunicación Ciudadana, llevará adelante un encuentro con los libros, las letras; la oralidad, la canción y la comunicación en todas sus formas.
La Municipalidad de El Bolsón informó que todas aquellas donaciones y colaboraciones de agua, aceite de motosierra, motobombas, entre otras, se recepcionarán en el Polideportivo Municipal.
La municipalidad de Salliqueló confirmó a través de su página oficial de Facebook (Municipalidad de Salliqueló) la existencia de triquinosis en los productos de Chacinados Don Andrés.
La Municipalidad Distrital de Islay entregará un aporte económico para financiar el pago del servicio de seguridad en la institución educativa «Miguel Grau» de esa localidad.
La Municipalidad está utilizando un sistema satelital para registrar la ubicación de cada intervención en todo el ejido de la ciudad.
La música también dirá presente en cada rincón de la ciudad del Valle de Punilla y en las peñas que expanden y prolongan lo que cada velada se perfila en el escenario mayor.
La música tiene el increíble poder de conectar con nuestras emociones más íntimas, y ninguna canción lo hace con mayor elegancia que “La Flor Cautivadora”.
La Nación destacaba: 'Juez pide pruebas a EUA para actuar en caso de Robert Vesco'.
Lana Long, de 20 años, fue su primera víctima: una stripper y meretriz de un bar del a la que había abandonado en plena calle.
La NASA y el ejército estadounidense anunciaron este miércoles que seleccionaron al contratista de defensa Lockheed Martin para desarrollar un cohete de propulsión nuclear, con el objetivo de utilizar esta tecnología en futuras misiones a Marte.
La NASA y SpaceX confirmaron que la misión Crew-5 abandonará la Estación Espacial Internacional (EEI) tras haber completado su misión.
La naturaleza altamente sensible de la prueba permite a los médicos clasificar eficazmente a los pacientes y descartar el cáncer como causa de sus síntomas.
“La naturaleza de estas drogas y su facilidad de acceso y potencia presentan una amenaza para la seguridad nacional, la seguridad y la salud públicas”, indicó la Casa Blanca.
"La naturaleza ha inventado un truco muy ingenioso", afirma Graham Fleming.
La nave vuela sin tripulación y se llevará a la Tierra a los tres tripulantes de la Soyuz MS-22, los cosmonautas Serguéi Prokópiev y Dmitri Petelin, y el astronauta estadounidense Francisco Rubio.
La Navidad de Vigo ha adquirido fama internacional con su despliegue de luz, color y magia que forman los numerosos elementos ornamentales que visten la ciudad del ambiente propio de estas fiestas.
"La NBA ha anunciado hoy que el escolta de los Memphis Grizzlies Ja Morant ha sido suspendido 25 partidos sin sueldo por conducta perjudicial para la liga", anunció la competición en un comunicado.
La NBA sorprende cada día con algo nuevo.
La necesidad de generar esta iniciativa surgió con la edición anterior a partir del aumento interanual de búsquedas laborales.
La necesidad de instalar un “pasteur pedagógico”
"La necesitamos para voltear al dictador", apunta, sin fijarse mucho a quien le toca el mensaje.
La niebla de gran altitud de Saturno refleja la luz solar tanto a dos como a tres micras".
La niebla se produjo por un alto porcentaje de humedad, fenómeno que había sido anticipado por el Servicio Meteorológico Nacional (SMN).
La niña de 3 años encontró una pistola cargada y disparó un solo tiro.
La niña, haciendo uso de la wifi que tenía en casa, instaló Twitter, Instagram, Facebook y Snapchat.
La niña recibió tratamiento de radio y quimioterapia, y también fue operada.
La ninguneaste, la forreaste, la humillaste, la ignoraste al aire y después la echaste como a un perro.
La noche de ayer, alrededor de las 10 pm, un corto circuito de electricidad generó un fuerte incendio en la zona de empaquetado, o envases vacíos, misma que está integrada por 50 espacios comerciales, de la Central de Abastos de Toluca.
La noche de ayer sábado, se registró un accidente de tránsito en la vía Interoceánica de la curva del sector de San Luis del distrito de Asillo, donde lamentablemente falleció un varón identificado como Raymundo Ccama Chipana.
La noche del domingo terminó con jóvenes libertarios dando muestra de civismo y limpiando la plaza.
La noche del viernes 22 de diciembre de 2023 se jugó el Chontico Noche.
La noche del viernes familiares y amigo de Nazareth Marín realizaron una vigilia en Lídice, Caracas, en su honor.
La noche no me confunde.
La noche será ventosa con algunos chaparrones, se estima para media noche una temperatura 13 grados centígrados.
La noche terminó en que el pobre amigo tuvo que desmaquillarla y ayudarle con su mascota.
La no contratación de deuda adicional para el país.
La nomenclatura debe ser utilizada de manera obligatoria por las instituciones del Estado en documentos oficiales y opcionalmente en las empresas privadas y la población en general.
La norma exigiriá que los productos mencionados no se elaboren en tierras deforestadas o degradadas después del 31 de diciembre del 2020.
La norma había comenzado a regir el 30 junio de 2020 -en pleno Aislamiento Social, Preventivo y Obligatorio-, y había sido modificada en octubre de este año.
La norma llamada Título 42 permitió a Estados Unidos expulsar a millones de personas desde 2020 bajo el gobierno del presidente republicano Donald Trump con el argumento de prevenir la transmisión del coronavirus.
La norma “resultará de aplicación para las remuneraciones que se devenguen entre el 1 de agosto de 2023 y hasta el 31 de diciembre de 2024”, según se precisó.
La nostalgia también ha jugado un papel con "Super Mario Bros. La película" ubicándose en el quinto lugar.
La nota publicada el 5 de diciembre de 2018, hablaba sobre la existencia de un bien inmueble de propiedad compartida entre la, por entonces, procuradora y el imputado, que gozó de beneficios a los que no accedieron otros acusados.
La noticia apareció en EXCELSIOR DIGITAL ayer y la firma el corresponsal ALFREDO PEÑA.
La noticia de que los tanques estaban a la retaguardia y los bombardeos aéreos, desmoralizaron totalmente a los ejércitos burgueses, que fueron incapaces de resistir la agresión hitleriana.
«La noticia es terrible.
La noticia fue anunciada por el presidente del equipo, el obispo Julio César Corniel Amaro.
La noticia se conoce en el medio de la polémica por la cantidad de radares en rutas nacionales, que ha generado críticas dentro de la coalición de gobierno.
La noticia se dio a conocer por parte del Departamento de Agricultura, quienes informaron que los cheques llegarían en poco tiempo y dieron a conocer qué trabajadores serán los afortunados.
La novedad de la historia alrededor de la de Peter Pan y los niños perdidos es la inclusión en los actores, pues un joven que tiene síndrome de Down forma parte del reparto.
La novedad la aportó el albertismo, cuyas espadas también ahora parecen jugar fuerte.
La novena de Barquisimeto estrenando manager, Henry Blanco, quien viene de dirigir a los Tiburones de La Guaira, ha podido contar con buenas piezas y cuando se cumple la séptima semana respira el frío aire de la cima.
La nueva adaptación cinematográfica de Five nights at Freddy’s ha sido dirigida por Emma Tammi, quien también se encargó de escribir el guion junto a Seth Cuddeback y Cawthon.
La nueva alumna compaginará sus estudios en Gales con su participación en actos oficiales durante los parones de vacaciones que hay durante el curso.
La nueva carga también arribó a Róterdam, en Países Bajos (Holanda), confirmó el fiscal adjunto, Mauricio Boraschi.
La nueva carretera operaría como una autopista de tres carriles con uno solo para adelantamiento central que alternaría la dirección cada pocos kilómetros.
La Nueva Escuela Mexicana (NEM por sus siglas) busca fomentar la comprensión y aprecio por la diversidad cultural y lingüística, así como el diálogo y el intercambio intercultural sobre una base de equidad y respeto mutuo.
La nueva instalación deportiva alberga un circuito técnico que ya han probado algunos especialistas y profesionalesmundo de la bicicleta, el skate y los patinetes de Oliva y de la Comunidad Valenciana.
La nueva Legislatura se reúne por primera vez la próxima semana.
La nueva línea tendrá una longitud de 27 kilómetros a lo largo de los que se distribuirán las 45 estaciones planificadas, así como un depósito donde se llevarán a cabo los trabajos de mantenimiento de la flota de vehículos.
La nueva mayoría republicana en la Casa de Representantes llega con la consigna de obstaculizar en todo lo posible a la administración Biden.
La nueva norma presume que la mayoría de los migrantes no tienen derecho a asilo si pasaron por otros países sin buscar primero protección en otro lugar, o si no utilizaron vías legales.
La nueva normativa somete este tipo de alquiler a regulación urbanística y obliga a los propietarios a solicitar una licencia en un plazo máximo de cinco años si quieren seguir operando.
La nueva oficina del Ecyl en Ponferrada.
La nueva plataforma tuvo un récord de tráfico el fin de semana.
La nueva política de remuneraciones se encuentra a la espera de ser aprobada por los socios y mantendrá un elevado peso de la retribución sujeta a resultados, tal y como pasaba con las políticas de remuneraciones anteriores.
La nueva producción de Fuerza Regida se vende como pan caliente.
La nueva propietaria alertó a la Policía Nacional, que intervino el material para su destrucción.
La nueva propuesta de la marca de General Motors combina las aptitudes para la carga pesada de la línea heavy-duty (de donde proviene la sigla HD) con una configuración con mayor orientación a la conducción todoterrenoal igual que otras versiones ZR2.
La nueva realidad económica y política incita a la élite rusa no solo a conceder la independencia a Ucrania, sino también a empujarla hacia ella.
La nueva representante de Estados Unidos es Morgan Romano, primera finalista representativa de Carolina del Norte en el certamen de belleza.
La nueva temporada de se ha estrenado por todo lo alto con una invitada de lujo: La cantante volvió al programa presentado por Pablo Motos, después de muchos años, para hablar de su nuevo disco.
La nueva temporada en la que Junior Cuesta se estrenó como actor en la televisión colombiana arrancó el pasado 17 de mayo, aunque eso no le ha impedido al artista mantenerse en su pasión musical.
La nueva unidad se verifica de forma automática al iniciar y dispone de protección térmica y de voltaje que también se apaga automáticamente al llegar a cierto umbral.
La nueva versión de Reno7 - que se une a Reno7 Series, Reno7 5G y Reno7 128 GB- no solo cuenta con mejores especificaciones, también tiene un nuevo color “Dawnlight Gold” color alusivo al dorado del amanecer.
Lanzó su propia cápsula de y los lució muy sensual en las redes sociales, donde se mostró feliz por este paso que dio.
“La obesidad podría ser el factor de riesgo más importante de hipertensión durante la infancia”, dijo en un comunicado de prensa de Kaiser Permanente.
La obra, financiada por la Autoridad para la Reconstrucción con Cambios (ARCC) con un presupuesto de 1.1 millones de soles, fue ejecutada por la municipalidad distrital de Aurahuá.
«La obra fue realizada en apenas 10 meses y entre la primera y la última soldadura en línea regular pasaron sólo 178 días», agregó Economía, al tiempo que precisó que generó 48.800 empleos, entre directos e indirectos.
“La obra intenta reconstruir el pasado a través de dos locos, pero utilizando elementos históricos, donde vemos representados el odio y la violencia que sufren sus personajes”, comentó Nicolás Masciotro, uno de los actores.
La obstaculización a los mecanismos de participación ciudadana por parte del Estado es un tipo de violencia que genera impotencia colectiva, y que a su vez provoca violencias.
La ocasión fue propicia para que las autoridades dejaran habilitadas seis nuevas aulas para el sector, donde la inversión prevista alcanzó los 30 millones de pesos.
La ocasión lo merecía, pues Toco recibió la visita de un equipo de la televisión alemana RTL y de una de sus reporteras, de la mano de la que dio su primer paseo en público.
La ocasión no fue desaprovecha por ciertos intereses políticos: la edición fue multicopiada y dejada en patios y jardines de aquel distrito.
La OCDE hace una serie de consideraciones políticas “a los responsables políticos” de la Comunitat Valenciana “de cara a inversores, talento y visitantes”.
La ocupación de mi padre -hacer aceite de perro- era naturalmente menos impopular, aunque los dueños de perros desaparecidos lo miraban a veces con sospechas que se reflejaban, hasta cierto punto, en mí.
“La oferta contempla una suba de un 40 por ciento hasta julio.
La oferta de Bicimarket se completa con el más amplio surtido de equipos de taller y herramientas, que te permitirán efectuar con rapidez y precisión todo tipo de reparaciones, operaciones de mantenimiento y mejoras.
La oferta será analizada la semana próxima por el plenario de secretarios generales de ATE, que dejó asentado la necesidad de resolver problemáticas en las carteras de Educación, SENAF, Desarrollo Humano y Salud.
La oferta también permite el pago en 5 cuotas mensuales a partir de 259 euros, con posibilidad de pagar con tarjeta de débito, sin financiación.
La oferta turística de Torremolinos se reinventa a través de la eficiencia energética, la reforma de un espacio mítico como la Nogalera, o la creación de nuevos espacios culturales.
La oficial León dijo que ayer se sumó la embarcación de la Armada “Puerto Natales”, que zarpó rumbo al área del accidente marítimo.
La oficina de la presidenta Boluarte dijo por Twitter que lamentaba que el Congreso “no haya alcanzado el consenso necesario para adelantar las elecciones”.
La oficina del sheriff dijo que se derramó algo de petróleo y diésel, pero el departamento de bomberos y equipos de materiales peligrosos estaban en el lugar.
La oficina de prensa de Casa Presidencial efectuará una conferencia de prensa el próximo lunes, a las 2 p. m., para referirse al futuro de la ministra de Salud, Joselyn Chacón.
La oficina forense del condado de Jefferson identificó al conductor del sedán Chrysler 300 como Lamarcus Mahdee Stanley, de 25 años, de Fairfield.
La ola de criminalidad que golpea al país también es motivo para que Costa Rica ya no sea un caso de éxito entre sus vecinos de América Latina.
“La ola de persecución, difamación, criminalización y asesinatos contra dirigentes de Codeca ha sido permanente.
La oleada de intimidaciones a instituciones educativas, que comenzó en marzo y se profundizó en los últimos meses, afecta a establecimientos tanto de la Capital como del interior.
La oligarquía financiera, salvada por la intervención pública, inmediatamente después de 2008, se está enriqueciendo más que nunca.
La OMM ha advertido, además, sobre lo que viene.
La OMS asegura que para levantar la declaración de emergencia sanitaria se necesitan "acciones de salud pública de largo plazo", entienden que es poco imaginable que el virus pueda ser eliminado de los "reservorios" humano y de animales que ha encontrado.
La OMS señala que el brote abarca las provincias a lo largo de los ríos Zambezi, Kafue y Luangwa, cuyas aguas desembocan en lagos en Zimbabwe y Mozambique, contribuyendo a la propagación de la enfermedad.
La ONG El Paso y la marca Yves Saint Laurent (YSL) lanzaron la campaña “El abuso no es amor”, que busca poner el foco en los vínculos de pareja y señales para saber que se está ante una relación abusiva.
La ONU es el principal distribuidor de ayuda humanitaria en Gaza, pero está teniendo dificultades para distribuir combustible y suministros médicos esenciales a los hospitales principales del norte por la falta de garantías de seguridad.
La ONU y las ONG que trabajan en la zona acusan a Israel de bombardear masivamente a la población civil de Gaza e, incluso, de cometer crímenes de guerra, ¿para acabar con Hamás es necesario bombardear a civiles?
La opción ideal para ir a la oficina todos los días, pero también para una cena con amigos ahora que se acercan las navidades.
La opción podría ser asignarle una nunciatura, que salga del para dar clases en una universidad católica en el extranjero o el regreso a su Alemania natal.
La opción que ahora se expande a los ya está disponible para otros contenidos en la app, por ejemplo para las imágenes.
La Open Society Foundations (OSF) de George Soros, el banquero y filántropo estadounidense naturalizado, pretende reducir significativamente sus operaciones en Europa y despedir a la mayor parte del personal en el continente.
La operación costó a GM unos 1.900 millones de dólares, y la automotriz dijo que LG le había reembolsado el gasto.
La operación donde se detectaron a menores de edad fue efectuada cerca de la frontera con Colombia, específicamente en las comunidades de, donde los migrantes fueron dejados en abandono.
La operación incluye un protocolo de prevención de posibles complicaciones respiratorias y de trombosis, que son el tipo de problemas más habituales.
La operación se anticipa complicada debido a que hay grandes clubes interesados en ficharle.
La operación se desarrolló en el Complejo de Salgueiro, ubicado en Sao Goncalo, una ciudad en la periferia pobre de Río con casi un millón de habitantes, según reveló AFP.
La opinión generalizada es que, de efectuar una renuncia, la más probable es la de abandonar el escaño autonómico.
La oposición al gobierno de AMLO, así como numerosas organizaciones civiles han planteado que combatirán estas reformas en los tribunales, lo que conducirá a múltiples litigios a lo largo de este 2023.
“La oposición, aporta al oficialismo, y creo que este es el camino.
La oposición de Boca publicó un duro comunicado.
La oposición quiere aprovechar todas las oportunidades que le quedan en el Congreso para tratar de desacreditar las promesas del presidente, sobre todo en materia económica.
La oposición republicana en el Congreso ha criticado la forma en la que la Administración de Biden llevó a cabo la salida de Afganistán y lleva meses pidiendo que se les entregue el informe, algo que finalmente ocurrió este jueves.
“La oposición tradicional entre acontecimientos y estructuras está siendo sustituida por una preocupación por sus interrelaciones, y algunos historiadores experimentan con formas narrativas de análisis o formas analíticas de narración”.
La órbita de 3200 Faetón le lleva a acercarse al Sol, cada 524 días, dos veces más de lo que lo hace Mercurio.
La Ordenanza le impide vender mercancía a los peatones y los conductores a mitad de la carretera.
La organización controlaba a las mujeres con cámaras de videovigilancia instaladas en los pisos de citas.
La organización corre a cargo de Cáritas Interparroquial de Segorbe con el patrocinio del Ayuntamiento.
La organización del partido internacional de Honduras en fecha FIFA de marzo ante El Salvador ya está en marcha con el inicio de la venta de los boletos de ingreso en plataformas digitales.
La organización de Miss China se encargó de emitir un comunicado donde explicó las medidas que fueron tomadas tanto por el comité organizador como la propia Qi Jia.
La Organización Mundial de la Salud estudia incluir los fármacos contra la obesidad entre los medicamentos “esenciales”
La Organización Mundial de la Salud y la Federación Mundial para la Salud Mental coinciden en que el panorama en materia de salud mental es muy preocupante.
La Organización Panamericana de la Salud (OPS) lanzó la Semana de Vacunación en las Américas, una iniciativa que busca movilizar acciones conjuntas para impulsar la inmunización de rutina en toda la región.
La organización –que operaba en Polonia, España, Alemania, Ecuador y Lituania son los responsables de la introducción en Europa de cinco toneladas de marihuana y hachís, y casi media tonelada de cocaína.
La organización quiere así captar la atención de las generaciones más jóvenes, tras varios años con audiencias a la baja de esta gala.
La organización recuerda que los vuelos en globos aerostáticos están supeditados a las condiciones meteorológicas.
La organización señaló que el acuerdo elude "las obligaciones de protección y socorro establecidas por el derecho internacional y los convenios europeos" y que estas políticas "han demostrado ser ineficaces a largo plazo".
La organización sindical UGT elaboró un informe en 2018 en el que se analizaban los riesgos de estos cambios en el empleo en España.
La oscense Laura Torrijos inicia la carrera a los Goya con su corto sobre el acoso escolar: "Sería un sueño"
La oscense se muestra satisfecha con la toma de contacto vivida esta semana con un circuito en el que no participaba desde su debut en 2018.
La OTA Travelgenio, del grupo Otravo, quebró en diciembre de 2022.
La otra buena noticia es que hacerlo es realmente sencillo, ya que como es habitual en la compañía del buscador, esta operación se lleva a cabo a través de Google Takeout, el servicio de exportación de datos de la compañía.
La otra cara de la moneda, del 5 de septiembre al 9 de junio, tiene como día clave el 30 de octubre, cuando el cielo está nublado el 47% del tiempo.
La otra cara de la moneda la representan cantantes como C. Tangana o Rosalía, cuyos conciertos se disfrutan entre un mar de pantallas.
La otra compañía es el Béjart Ballet Lausanne, que actualmente dirige Gil Roman, estrecho colaborador de su fundador, el genial coreógrafo Maurice Béjart.
La otra consecuencia del tiro penal -salvo que haya otra revisión de la sentencia- es la clasificación deportiva de la Lazio a la próxima UEFA Champions League.
La otra el euro, adoptada por los países de la Unión Europea hace apenas dos décadas, encarna para los BRICS el mismo recelo, al representar la no siempre deseada imagen del Occidente colectivo.
La otra laguna que podría derivarse de la aplicación de la nueva ley está en las competencias en materia de vivienda que están en manos de las comunidades.
La otra mujer es Emma Goldman (1869-1940), 35 años mayor que Montseny, judía nacida en el imperio ruso que siendo muy joven emigró a los Estados Unidos, convirtiéndose allí en la figura más relevante del anarquismo de principios del siglo XX.
La otra razón es que, como ya se viene adelantado desde hace algún tiempo, parece que Microsoft lleva ya tiempo poniendo el foco en el desarrollo de Windows 12, la futura versión del sistema operativo.
La paciente de 46 años ingresó hace dos meses en lista de espera del INCUCAI.
«La paciente se encuentra en su habitación, acompañada de su familia, para completar su recuperacion», añade la nota.
La página de LinkedIn donde hizo estos comentarios ha sido eliminada, quizá por petición de la propia Rockstar.
La palabra clave es estar preparado mañana.
La palabra concordia significa unir a la gente, y si observamos el modelo de Mary's Meals, trabajamos con comunidades y voluntarios.
La paleta matamoscas es ejecutiva, legislativa y judicial.
La panadería-prisión carece de puertas y de comunicación con el exterior.
La pandemia de la Covid-19 llenó los hospitales de Estados Unidos y generó presión sobre los trabajadores médicos, muchos de los cuales comenzaron a reconsiderar su futuro en la profesión a medida que los hospitales obtenían grandes ganancias.
La pandemia del covid-19 "ha precipitado" la violencia entre adolescentes que ya se observaba, y el "uso abusivo" de las redes sociales sin acompañamiento representa un reto colosal porque "el acoso en las redes queda para siempre, se siente permanente".
La pandemia es uno de los ejemplos más palpables de la necesidad de adaptar los sistemas de seguridad y salud en el trabajo a los nuevos riesgos emergentes.
La panelista contó que al enterarse de las infidelidades, Aldrey decidió terminar la relación.
La panelista explicó las verdaderas razones detrás de su salida del programa de Ángel de Brito.
La panelista se enteró por primera vez de las palabras que el conductor le había dedicado en su libro “Yo, el peor de todos”.
La pantalla táctil de serie mide 8 pulgadas; la versión tope de gama tiene una pantalla de 9,2 pulgadas con una diagonal de 23,4 cm.
La parcela donde se desmantelaron los cultivos de cannabis sativa estaba dotada de distintos elementos de seguridad, disponiendo, incluso, de cámaras de vigilancia.
La pareja de apellidos, Aburto Bermúdez y Bustillos García, fue detenida luego de que un grupo de lugareños ingresara a la fuerza a su vivienda y sacara a los menores.
La pareja fue arrestada por violar la Ley de Delitos Sexuales de 2004, la cual recoge que es ilegal tener coito en un baño público.
La pareja hizo pública su relación en 2005.
La pareja tuvo a su primera hija, Willa, en 2020, y el año pasado tuvo a su segunda hija, cuyo nombre no han hecho público.
La pareja ultima los detalles de su mudanza a la vivienda que la hija de Isabel Preysler adquirió en 2020 en el residencial The Collection by Kronos Homes, un ático de 190 m2 lleno de luz y diseñado por la interiorista Beatriz Silveira.
La parejita purea por sus vacaciones en el paraíso y por el estadazo que se mandan “ambos los dos”.
La paridad deja al club del hondureño en el tercer lugar con 27 puntos, mientras que los punteros del torneo son Municipal con 33 y Comunicaciones 28.
La parroquia de Trasufre, en el municipio de Muxía, organiza las fiestas de la y Santa Margarita con una batería de muy animadas y distendidas opciones.
La parte de la migración es mucho más espinosa, y de hecho algunos socios como Hungría o Polonia pidieron precisamente elevarlo al Consejo Europeo.
La parte ferrocarrilera del Corredor se trata de una obra difícil de comprender por la mayoría de la gente porque no la tenemos a la vista.
La parte que se inyectó se puso negra, dura y le brotaron muchos abscesos.
La parte socialista del Gobierno, con la ministra de Igualdad, Ana Redondo, ha dejado claro de qué parte está y por ello acudieron a la primera de las dos manifestaciones convocadas hoy-
La participación, como siempre digo, está, abierta por obras", afirmó.
La participación en el proyecto involucró a presidentes de la Cámara y el Senado, al superintendente del Capitolio, legisladores y diversos profesionales, incluyendo ingenieros, arquitectos y artistas que contribuyeron en distintas etapas.
La participación fue un éxito y agradecemos a todos por acompañar la el evento.
La pasada edición contó como docentes de estos jóvenes con los poetas malagueños Violeta Niebla y Ángelo Nestore, y con el escritor onubense Daniel Blanco.
La pasada temporada fue una de las peores en la carrera de Chapman, quien dejó 4.46 de efectividad, 1.43 de WHIP, 43 ponches y 28 boletos en apenas 36.1 innings de labor.
La pastelera se muestra generosa con sus recetas: no duda en compartirlas en redes sociales y según dice, no se guarda secretos.
La patada inicial está programada para las 17:25 horas del centro de México.
La patrulla observó a un individuo caminando por la acera, el cual sujetaba en sus manos una caja de zapatos de color rojo.
La «Patrulla Púrpura» es una estrategia que articula las especialidades del servicio de Policía, con el propósito de fortalecer la atención a la mujer, familia y género, además de otros tipos de conductas y comportamientos que la afectan.
La paz que te da cerrar una puerta con el corazón y la mente sabiendo que hiciste las cosas de forma correcta, no tiene comparación.
La pelea a muerte Macri-Massa, Massa-Macri se traslada a esa “cancha auxiliar” que es Boca.
La película de Milius -que fue co-escrita entre el director y Oliver Stone- cuenta la historia de un guerrero con sed de venganza.
La película era terrible; por lo que recuerdo, un horror tras otro.
La película está escrita y dirigida por y cuenta con la producción de Matt Paul, Dana Lustig, Edward Winters y Larry Hummel.
La película había sido un éxito internacional inaudito, arrollador en cualquier parte del globo, desde Japón hasta Estados Unidos.
La película ‘Todo a la vez en todas partes’ fue la producción con más nominaciones y con más premios en los Oscar 2023, cuya gala se realizó el domingo 12 de marzo del 2023.
La Peña Celtista de Ginebra acaba de iniciar una nueva etapa tras un parón.
La Peña Zaragocista Ángel LafitaPeña Zaragocista Corazón de León escribieron mensajes en sus redes sociales.
La Penitenciaría del Litoral es la cárcel más peligrosa del Ecuador y ha sido el epicentro de las peores matanzas.
La penúltima ronda, en 2015 y 2020, ha sido el techo de Nadal una vez que esas dos finales fueron pasto del pasado.
La peor situación geopolíticaGuterres reveló que la actual situación geopolítica es la peor que él vio en toda su vida.
La percepción de la salud menstrual en Chile ha avanzado hacia la desmitificación, 66% declara que el tema no es tabú pero todavía un tercio de estas jóvenes lo concibe como tal.
La percepción puede ser positiva o negativa y genera en los clientes una razón para preferir los productos o servicios de una marca respecto a otras.
La pérdida representa cerca de 10% de los 4,3 billones de dólares que el Gobierno estadounidense desembolsó para mitigar la devastación económica provocada por la crisis sanitaria, que hizo de el país con más muertes por COVID-19 a nivel mundial.
La perforación del cuarto pozo se inició en enero de 1991 a partir de los 9.653 metros del tercer pozo y se detuvo en abril de 1992 a 11.882 metros de profundidad.
La pericia se efectuó sobre cuatro computadoras y un teléfono celular de la Tesorería de la Municipalidad local.
La periodista Emma Zafón ha sido la encargada de redactar la publicación de manera "completamente libre", según ha afirmado el propio Mulet, para poder hacer "un repaso por toda su etapa" en el Senado.
La periodista no dudó en mostrar un ‘atrevido’ top rosa que simula ser un brasier y lo acompañó de un fino collar.
La persistencia de estas condiciones climáticas hasta el sábado subraya la necesidad de seguir las actualizaciones del pronóstico para ajustarse a cambios atmosféricos.
La persona designada debe ser la idónea o preparada para el puesto y no el puesto para la persona esté o no preparada para la función que habrá de requerírsele.
La personalidad rebelde suele producir tensiones y conflictos allí donde interacciona.
La personalización del ramo funerario ayuda a crear un tributo único y significativo.
La perspectiva sobre la economía y las finanzas personales fue más optimista en diciembre que en noviembre y octubre.
La pesadilla es peor cuando las víctimas carecen de recursos o son menores de edad, lamenta Mónica Ramírez, fundadora de la organización.
La petición del Colegio de Contadores es que el SAT se sensibilice con los usuarios y resuelva los problemas que están enfrentando, que invierta más en infraestructura tecnológica y que los cambios se den a conocer con suficiente anticipación.
La petrolera ha registrado la ruptura de un ducto en Tabasco que afecta a las comunidades Tuctá, así como una explosión en 2013 que enfermó a niños y adultos en Nacajuca.
La picazón, estornudos e inflamación en la zona afectada, secreción nasal o trastornos más severos como el asma, son otros de los síntomas frecuentes.
La pieza artística también incluye objetos utilizados durante su creación, así como elementos simbólicos, como una llave, un logotipo abstracto que sugiere una cerradura y un camino, y una frase que dice: “La llave de la esencia es la presencia”.
La pieza audiovisual llega a más de un año de la muerte del "Gorrión de Conchalí", bajo la dirección de Rodrigo Leiva.
La placa base, y esto es algo de lo que en GIGABYTE son muy conscientes, juega un papel clave en uno de los momentos más críticos para la seguridad de cualquier sistema: su arranque.
La plancha, el horno, el microondas, el vapor o el hervido son muy buenos recursos para estas situaciones.
La planeación es totalmente diferente en todos los sentidos.
La planta desalinizadora está ubicada en el distrito de Santa María del Mar, y esta zona se divide en dos sectores.
La plantilla de la SD Huesca ha entrenado al completo este viernes.
"La plantilla se está formando intentando estar con pocas adquisiciones y pocas salidas.
La Plata, entre Las Casas e Inclán y esquina de Balbastro y Senillosa.
La Plataforma de Afectados por la Ocupación insta a todas las víctimas a descargarse el documento y presentarlo en su municipio.
La Plataforma de Calles Dignas de Madrid realizará un homenaje este viernes 10 de marzo, víspera del aniversario de los atentados, en la calle renombrada de “Caídos de la División Azul”, situada en el distrito de Chamartín.
La plataforma de películas y series dio de baja la opción, habilitada en 2020, que permitía qué ver de manera aleatoria.
La plataforma es compatible con dispositivos móviles, lo que permite a los jugadores disfrutar de sus juegos favoritos en cualquier lugar y en cualquier momento.
La plataforma está disponible para cualquier empresa de los clústeres de automoción y movilidad que tenga interés en promover o participar en proyectos colaborativos.
La plataforma ha profundizado acerca del modo en que brinda información a los usuarios y selecciona una serie de tuits para incluirlos en el apartado 'Para ti' de cada uno de ellos.
La plataforma inicial comprende la renuncia de Dina Boluarte, el cierre del Congreso y el adelanto de elecciones.
La plataforma, que en un primer momento creció de la mano de la Capital Mundial del Diseño, se “reactiva” ahora con nuevos caminos que van más allá del mapeado de rótulos comerciales.
La plataforma superó los 115 millones de noches y experiencias reservadas por los usuarios entre abril y junio.
La plataforma vecinal contraria a la instalación de una gasolinera en la calle Grafito de Torrejón de Ardoz se concentró ayer frente a la parcela en obras mostrando su preocupación por la salud y seguridad del barrio.
La platense María Luz Cosulich tras la derrota de Las Panteras: “Encontramos el juego por momentos”
La plaza registró tres cuartos largos de entrada en los tendidos.
La población de Palestina estaba conformada por más del 80% de palestinos y apenas el 6% de israelíes (…) fueron expulsando a los palestinos y así surgió Israel como nación”, señalaron los manifestantes durante su protesta.
La población se multiplica y con ella, también la oferta de actividades culturales y lúdicas que se organizan.
La poca información que trasciende llega directamente de las informaciones que transmite su hijo, Augusto Algueró.
La poda de los rosales en México debe realizarse en función de las condiciones climáticas de la región.
La polarización se percibe con especial virulencia, una vez más, en Argentina.
La polémica comenzó cuando Armando, integrante de la banda fue entrevistado y cuestionado sobre sus raíces y específicamente la comida de México, toda vez que sus orígenes son de tierras aztecas.
La polémica en el fraude de votos no se queda en la Península, y es que se extiende hasta la isla de La Gomera, donde la Justicia ha asumido la investigación sobre supuestas irregularidades en la tramitación del voto por correo.
La polémica es recurrente: ¿se puede admirar a un genio perverso, a artistas con una obra magnífica que son personas detestables?
La Policía agregó que el caso se investiga, y por el momento no existe ninguna amenaza para la sociedad.
La Policía Anticorrupción de Venezuela detuvo a un funcionario, dos jueces y un alcalde por casos de corrupción, en inusuales operativos dentro del oficialismo.
La Policia anunció la captur de los cuatro hombres señalados de quitarle la vida a un hombre en Bosa.
La Policía busca a la pareja de Kendy, pues se desconoce su paradero, por lo cual además consideran que sería la principal sospechosa del delito.
La Policía busca a una persona que huyó en una moto con un casco negro tras disparar al político.
La policía de Annapolis dijo que había una fiesta de cumpleaños cuando se escucharon los disparos y que cuando oficiales llegaron al lugar había entre 150 y 200 personas allí.
La Policía de Chicago investiga un tiroteo que dejó una persona muerta la madrugada del domingo al norte de la ciudad.
La policía de Ecuador confirmó este sábado el secuestro del cónsul honorario del Reino Unido en el país andino, asediado por la violencia y criminalidad.
La policía de la ciudad de presentó tres herramientas de alta tecnología, incluso un que sorprendió a muchos cuando fue exhibido por primera vez hace dos años y medio.
La policía del municipio de Ross anuncia que ha localizado a Patricia Kopta, una mujer que desapareció del área en 1992.
“La Policía de Miami Beach tiene a un hombre bajo custodia, que está cooperando plenamente con la investigación, y pudo recuperar cuatro armas de fuego de la escena”, reveló la policía de Miami Beach en Twitter.
La Policía Departamental se ha prestado a esto», aseveró Morales, sin proporcionar los nombres de los policías que le proporcionaron la información.
La policía de Pensilvania informó que está transmitiendo un mensaje en portugués de la mujer instándolo a entregarse, a través de helicópteros y patrullas de policía, una táctica de persuasión que usan ocasionalmente las autoridades.
“La policía devuelve bicicleta eléctrica robada a su dueño”, dice un titular del periódico Tribuna de La Habana fechado este 1 de junio.
La policía dijo que el sospechoso, que no fue herido, se alejó y la policía lo persiguió.
La policía dijo que la autorización no se otorgó para una solicitud oficial de quemar textos religiosos sino para una reunión pública con respecto al derecho de libertad de reunión, garantizado por la Constitución.
La policía estatal dijo que envió patrullas, equipos K9 y unidades de investigación para ayudar a la policía de Holyoke con la investigación, incluida la búsqueda de sospechosos en el área.
La Policía Federal de Carreteras ofreció realizar una escolta de honor para que Guilherme sea llevado hasta su casa en Itaguaí, municipio del estado de Río de Janeiro.
La policía federal denunció a principios de este mes que Bolsonaro recibió dinero en efectivo de la venta de casi 70.000 dólares de dos relojes de lujo que recibió como regalo de Arabia Saudí mientras ocupaba el cargo.
La Policía Foral está llevando a cabo las investigaciones correspondientes para presentarlas ante el juzgado.
La policía informó que sus uniformados "se encuentran sanos y salvos" tras el atentado por lo que se presume que las víctimas son civiles.
La policía informó que una mujer de Louisiana de 22 años fue arrestada después de que presuntamente apuñaló a su abuelo en la cara durante una discusión sobre sus hábitos de higiene.
La Policía Local de Manacor detuvo este miércoles 3 de mayo en torno a las 13 h del mediodía, a dos individuos que circulaban en coche por la avenida del Tren de Manacor.
La Policía Local de Marbella ha rescatado a dos caballos que corrían sueltos por la autovía A-7 en la ciudad malagueña.
La Policía Local investiga las causas del incidente.
La policía lo que nos dice en las reuniones fue que como la mayoría de los vecinos no hacen denuncias, básicamente ellos no pueden hacer nada porque se entiende como que en el barrio no pasa nada, hay pocos robos digamos, no pasa mucho.
La Policía Municipal imputa estos delitos a 36 personas, que se encuentran en situación penal de investigadas.
La Policía Nacional anuncia una serie de para evitar este tipo de situaciones.
La Policía Nacional de Huesca ha detenido a dos personas por extorsión.
La Policía Nacional desmanteló en julio, en dos chalets de alto standing, ocho plantaciones y detuvo a dos hombres albaneses en esta operación.
La Policía Nacional ha arrestado en Alzira, Valencia, a un hombre de 37 años de nacionalidad pakistaní.
La Policía Nacional ha detenido en un colegio electoral de Getafe a un hombre de 45 años por negarse a constituir una mesa electoral cuando figuraba como suplente en una mesa.
La Policía Nacional recorrió con un centenar de efectivos la zona para luego vallarla e impedir la aglomeración.
La Policía Nacional sigue tratando de localizar al presunto autor de los disparos, que ya se encuentra plenamente identificado.
La policía recuperó muchas de las joyas, incluida una espada con incrustaciones de diamantes, pero se teme que el resto del tesoro saqueado nunca se encuentre.
La política brinca de susto de la semana a controversia de la quincena, y la ciudadanía, disconforme, mira a otro lado.
La política de «máxima presión» de Washington contra el gobierno de Maduro «con el tiempo no ha tenido éxito» en su objetivo de apartarlo del poder.
La política local tiene muchas cosas muy gratificantes.
La política no puede reducirse a chapotear en el fango de una pueril irresponsabilidad que desatiende las desigualdades y los desafíos políticos más acuciantes.
"La política solo se aplica a cuentas personales de Google y no afectará a las cuentas de organizaciones como escuelas o empresas.
La portada del juego Sea of Stars.
La portada del single ha dejado a los seguidores intrigados, ya que se especula si el videoclip estará inspirado en la aclamada película «Call Me by Your Name», lo que añade un toque adicional de emoción y misterio al lanzamiento.
Laporta ha reconocido que Messi "siempre formará parte del club" y por eso su voluntad es que el idilio entre el conjunto blaugrana y el jugador, que se extendió durante 21 años -desde las categorías inferiores al primer equipo-, acabe de otra manera.
Laporta realizó estas manifestaciones en una declaración sin preguntas de los medios de comunicación.
La portavoz añade, por último, que "preparé una breve entrevista con Julia antes de salir de Estados Unidos.
La portavoz de la Casa Blanca, Karine Jean-Pierre, dijo que el mandatario se encuentra "totalmente bien".
La portavoz de la Casa Blanca, Karine Jean Pierre, ha señalado que la financiación destinada al flanco oriental servirá para que los socios regionales "repongan sus equipos militares".
La portavoz del grupo municipal en el Ayuntamiento de Zaragoza anuncia que votarán a favor de la moción de urgencia presentada por el PP.
La portavoz parlamentaria de Vox, Idoia Ribas, ha evitado desvelar qué obstáculos impiden cerrar el acuerdo.
La posibilidad de desarrollar nuevas tecnologías para filmar escenas de captura debajo es agu, es una hazaña que antes no se había logrado en el historial de captura de movimiento.
La posición de titular de Cátedra parece destinada para él, hasta que surge un nuevo contendiente: Rafael (Sbaraglia), un colega carismático y seductor que regresa de Europa para competir por el codiciado puesto.
La postulación de nombres deberá considerar que el o la artista no haya recibido premios institucionales como el Premio Nacional; que su obra tenga una propuesta rupturista, que se escape del canon; y que tenga más de 20 años de trayectoria.
“La postura del Gobierno del Estado es respeto irrestricto a la Ley, en las decisiones jurisdiccionales de los jueces se respetan y se acatan”, puntualizó.
La postura de López Obrador no es nueva.
La precandidata de Morena, Delfina Álvarez, inició un recorrido por los 125 municipios, como parte de su precampaña para la elección a gobernador.
La pregabalina es uno de los principales medicamentos contra el dolor de nervios.
La pregunta a los regidores y alcalde de Moquegua es ¿de dónde van a lograr los siete millones y medio de soles?
La pregunta entonces es: ¿qué hacer en caso de haber enviado la declaración con información errónea?
“La pregunta es para Kike”, decía el técnico blaugrana en relación al técnico del Getafe.
La pregunta es por qué tras la compra de millones de vacunas el gobierno mexicano decidió sólo promover la vacuna cubana que no está aprobada para las variantes más recientes del virus.
La pregunta es si podrán cambiar el rumbo que el comandante en jefe les ha trazado -ordenado-, en los siguientes meses más cruciales para la democracia mexicana.
La pregunta se repirte: ¿por qué?
La premisa del conocido juego de Naughty Dog se convierte entonces en un argumento poderoso y sólido.
La prensa francesa, normalmente adulatoria con el flamante capitán de su selección, ha criticado la actitud de su estrella.
La prensa israelí no reveló el nombre del comandante destituido de su cargo y no se ha dado información sobre el número de soldados que abandonaron la base.
La prensa local (1) informó que el acto fue convocado por adherentes del general y por el Círculo de Amigos de las Fuerzas Armadas y Carabineros.
La preocupación es mayor con Veiga y Aspas en ataque, que perdemos un jugador en juego aéreo, ahí sentí que estábamos un poco más debilitados».
La preocupación por el medio ambiente es una constante en la población en España.
La preocupación se extiende también a la provincia de Buenos Aires, donde Axel Kicillof aparece favorito para la reelección.
La prepaga y el sistema de emergencias también fueron condenados a pagar $500.000 por daño punitivo.
«La preparación va siendo buena; trabajamos en conjunto y todo marcha según lo previsto.
La presencia del aguará guazú en el noreste de La Pampa ha sido informada por los pobladores desde finales de mayo.
La presencia de urbanistas y expertos de todas partes tenía por objeto llamar la atención mundial sobre la tragedia eterna que vive Haití.
La presentación del equipo económico, indicó, finalizó con la explicación de que, en cada año del gobierno, los “recursos asignados han sido superiores a los ejecutados”.
La presentaciones la hicieron dirigentes opositores.
La presentación fue hoy jueves a las 9 en la planta “Carlos Boero” (Km 283, Autopista RN 9, Alvear), con la participación de industriales, empresarios y los ministros de Educación, Desarrollo Productivo y Trabajo, Empleo y Seguridad Social.
La presentación judicial se realizó este jueves en la Fiscalía Federal de Rosario y Faccendini indicó que la pena podría ser de hasta un año de prisión.
La presentadora y actriz también forma parte de la nueva serie de Netflix.
La preservación de las áreas más vulnerables y la prevención de desbordes fue un factor primordial en esta labor.
"La presidencia del Consejo básicamente preside las reuniones y se ocupa de gran parte del trabajo administrativo, pero tiene muy poco poder para influir en las decisiones reales que toma el Consejo".
La presidencia de turno de la Unión Europea que le corresponde a España desde el sábado está garantizada en su continuidad si hay un cambio de gobierno tras las elecciones del 23 de julio.
La presidencia Española logró el acuerdo de todos los países salvo Hungría, con una propuesta de última hora que logró despejar los recelos entre Alemania y Francia.
La presidenta Boluarte resaltó que la Declaración Schuman, pronunciada el 9 de mayo de 1950, permitió iniciar un proceso histórico de integración a fin superar los estragos de la Segunda Guerra Mundial y construir un continente europeo y un mundo en paz.
La presidenta de Bosnia y Herzegovina, Željka Cvijanović, arribará a Cuba el próximo lunes 24 de abril, informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de esta nación caribeña.
La presidenta de la Ahmemac, Beatriz Pérez Torres, se dijo orgullosa de ver a tantos colegas reunidos en el primer evento de compras consolidadas para aprovechar esta oportunidad de precios preferenciales para mejorar sus negocios de alojamiento.
La presidenta de la Comunidad de Madrid cree que lo que se ha firmado en Bruselas "no es un acuerdo", sino un "cheque en blanco".
La presidenta de la Comunidad de Madrid, Isabel Díaz Ayuso, en una imagen de la celebración del 2 de mayo del año pasado.
La presidenta del colegio considera que las quejas podrían ser mayores, pero “hay un desconocimiento social” de la figura del terapeuta ocupacional.
La presidenta del Consejo Constitucional y el vicepresidente de la entidad, Aldo Valle, se reunieron con el Presidente Gabriel Boric donde el mandatario se comprometió a entregar todo el apoyo del Ejecutivo e incentivar la participación ciudadana.
La presidenta del partido Encuentro Ciudadano, Delsa Solórzano, anunció que el jueves 22 de inscribirá su candidatura a la primaria de la oposición, la cuál está pautada para el 22 de octubre.
La presidenta Dina Boluarte aseguró hoy que el Gobierno pondrá mano firme contra todo signo de corrupción y de mal manejo de la gestión pública, y ratificó que en su gestión “no habrá impunidad alguna contra corruptos y corruptores”.
La presidenta griega, Ekaterini Sakellaropoulou, se ha trasladado a Kalamata para informarse sobre lo ocurrido y el resto de líderes políticos han cancelado sus mítines de cara a las elecciones legislativas del próximo día 25.
La presidenta municipal Carmen Lilia Cantúrosas Villarreal dispuso que la dirección de Protección Civil y Bomberos se coordinara con autoridades federales y estatal, para atender, orientar y garantizar un tránsito seguro por esa ciudad.
La presidenta provincial del Partido Popular de Castellón, Marta Barrachina, reunirá a más de 700 apoderados e interventores del PP este sábado, 11 de febrero, para agradecer su esfuerzo por devolver la ilusión a la provincia de Castellón.
La previsión es que el decreto estuviera listo antes de terminar la legislatura, pero todavía no acaba de estar claro si finalmente entrará en tiempo.
La primaria no es una elección para definir las jefaturas de cada partido.
La primera anotación fue para los visitantes por medio de Reinhardt Fortuin, que Gonzalo Vinuesa neutralizó casi de inmediato con otro golpe de castigo.
La primera carta bomba, que hirió a un empleado, se recibió el 30 de noviembre en la Embajada de Ucrania.
La primera contiene, fundamentalmente, el relato de la creación de la identidad judía.
La primera cuando vino a rodar una película en Bará, a pocos kilómetros de Tarragona, "Demasiado bonitas para ser honestas".
La primera de ellos salía del coso acompañada por un grupo de amigos y amigas, luciendo un outfit de lo más llamativo por su elegancia: pantalón blanco y pañuelo estampado a modo de chal.
La primera de estas acciones fue muy clara, a los ocho minutos, tras un centro de Héber al segundo palo, en donde Carlos Vicente remató bien, abajo, raso, aunque el portero del Ceuta desvió el balón.
La primera edición de los galardones para reunieron a todos los perfiles conocidos del mundillo, menos a Osona, que sí quería acudir, pero nunca recibió invitación.
La primera epidemia de Nipah se registró en 1998, después de que el virus se propagara entre los criadores de cerdos de Malasia.
La primera es si tus datos aparecen en una página web específica, ponte en contacto con el sitio para solicitar la eliminación de tu información.
La primera fecha se jugará mañana y el domingo en Mar del Plata y en esta oportunidad, participarán los clubes Sindicato de Trabajadores Municipales de Tres Arroyos (STMTA), San Clemente, Mar Chiquita, el CEF Nº 106 de Batán y el local, Casinos.
La primera gran diferencia con otras obras que comparten su ambientación fantástica medieval es la falta de acción.
La primera gran revolución en la evolución de los teléfonos celulares llegó con la incorporación de cámaras digitales.
La primera idea fue capturarlo con redes pero, según explica a laSexta, estos animales captan rápidamente las vibraciones en el agua y al detectar la presencia de alguien huyen.
«La primera línea de abordaje suele ser con fármacos conservadores basados en tratamientos hormonales.
La Primera Nacional estuvo, toda la temporada, rodeada de polémica por los arbitrajes.
La primera, ‘No todo vale'”, manifestó Sergio Fajardo, otro excandidato presidencial.
La primera persona, con la que asume el giro después de unos días de actividad mediática frenética en la que se presentó como el baluarte contra el radicalismo de Vox.
La primera se ha previsto para el próximo y la segunda será el Para poder participar se requiere previa inscripción en la Oficina de Turismo.
La primera sesión del parlamento en nueva legislatura está fijada para el 11 de abril, después de lo cual se elegirá un presidente del Parlamento y empezarán las negociaciones sobre la formación de una coalición gobernante y el gabinete de ministros.
La primera talent del equipo de Antonio Orozco en debutar en los Directos ha demostrado que no le puede la presión.
La primera vez que el país asiático usó este tipo de vehículos no tripulados fue en noviembre de 2020, cuando rentó dos unidades luego de un enfrentamiento fronterizo con China en la región de Ladaj.
La primitiva está cubierta con un alfarje de dos faldones y la segunda tiene techo de cuatro faldones; ambas son revestidas por tejas de tipo español.
La Princesa de Asturias es la hija mayor de los Reyes de España.
La princesa ha llevado su camisa introduciendo sólo uno de los lados por dentro del pantalón y dejando el otro por fuera.
La princesa Iman y el financiero venezolano se casaron en una elegante y sofisticada ceremonia celebrada en el Palacio Real Beit Al Urdun ante 150 invitados.
La princesa Leonor sonríe junto a sus compañeros antes de comenzar unos ejercicios en la nieve, en las pistas de esquí de Astún (Huesca).
La principal agencia de inteligencia publicó su primer informe sobre ovnis en 2021, que analizó 144 casos denunciados.
La principal alternativa que te mencionamos para Pirlo TV, es Arena Visión la cual posee una buena cantidad de links y enlaces para que puedas espectar diversos eventos deportivos.
La principal duda pasa por el centrodelantero, donde pelean Julián Álvarez y Lautaro Martínez.
La principal fuente de ingresos de las pandillas es la extorsión.
La principal razón que ha dado el gobierno de Barcelona para cerrar la puerta a las empresas de patinetes eléctricos de uso compartido es la tensión que estos vehículos generan en el espacio público.
La priorización de labores en el mantenimiento y descolmatación de cauces, junto con la elaboración de estudios de riesgo, se destacó como parte fundamental de la estrategia para prevenir y gestionar situaciones de emergencia.
“La privacidad y la seguridad no son un resultado, sino un proceso.
La problemática se extiende a localidades de los alrededores como Cortijos de la Gloria, Rancho Nuevo la Venta y la Mora, donde quienes transitan poco a poco las constantes vibraciones desgastan piezas de refacciones como amortiguadores y suspensiones.
La procuradora general de la República, Mirian Germán Brito, desmintió este lunes.
La procuradora Marín fue señalada por Socci como la persona que autorizó a Sofía Alejandra Di Gianni para que retirara los objetos del departamento de Picciuto, del que habría salido con al menos dos bolsas.
La Procuraduría General de Justicia del Estado (PGJE), logró la captura de Juan Antonio “N” alías “El Güero Bocón” tras haber sido señalado como autor material del secuestro e intento de homicidio de un ciudadano en puerto San Carlos, Comondú.
La producción de electricidad toma el relevo del ladrillo como motor económico y primer factor de degradación del territorio.
La producción del king kong en Lambayeque data de 1920, y desde hace 20 años los empresarios y la municipalidad provincial de Lambayeque desarrollan el Festival del King Kong logrando posicionarlo como uno de los más importantes del norte del país.
La producción de Turquía que le ha dado la vuelta al mundo está en su recta final en el canal colombiano, pese a que en su país duró cuatro años al aire.
La productividad total de los factores (PTF) está asociada a la medición de la tecnología y la eficiencia técnica en relación con las variaciones interanuales o ritmo de crecimiento.
La Prof. Amparo Verástegui directora del plantel indicó que los padres de familia están molestos, porque les prometieron que les iban a entregar la infraestructura en el día de Ilo.
La profesión de nariz es poco conocida.
La prognosis es esa, cada vez menos caudales y menos disponibilidad de agua”, agregó.
La programación promete un año repleto de eventos para todos los gustos.
La programadora Jessica Card ha causado controversia en Twitter al publicar un video en el que conecta ChatGPT, a un muñeco Furby de los años 90.
La prohibición de alquilar pisos como alojamiento turístico seguirá prohibida en Palma porque el Tribunal Supremo ha avalado la decisión del ayuntamiento de la capital balear.
La prohibición de circulación transitoria para vehículos livianos sin doble tracción, neumáticos con clavos y/o cadenas ha sido levantada debido a las mejores condiciones climáticas.
La proliferación de trabajadores en horas determinadas, marcadas para la entrada a laborar a las empresas, las calles del pequeño pueblo ejidal se transforman por el ir y venir de gente que entra o sale de trabajar.
La propaganda chavista intenta buscar formas de racionalizar las condiciones de miseria e indigencia en que se encuentra 90% de los militares venezolanos que no reciben los beneficios de aquellos que sí están efectivamente enchufados.
La propia selección de los miembros del Consejo de Participación Ciudadana pasaría de una selección por universal a una elección por medio del Legislativo.
La proporción de quienes planean comprar electrodomésticos en los próximos seis meses cayó desde 44.8 por ciento de marzo a 41 en abril, la menor desde septiembre de 2011.
La propuesta es acatar resoluciones judiciales pasadas y lineamientos, donde se establecería crear grupos de municipios, a partir de la población, y distribuyendo de manera paritaria entre hombres y mujeres las demarcaciones por cada fuerza política.
La propuesta es que inicien su labor a las 6 de la mañana y concluyan a las 3 o 4 de la tarde, pues actualmente oscila entre las 9 de la mañana a 6 de la tarde.
La propuesta fue realizada en el marco del XV Comité de Frontera e Integración Bolivia – Chile, celebrada la pasada semana en Iquique.
La propuesta legislativa que introduce la pena capital fue aprobada en marzo por los parlamentarios en su lectura preliminar.
La propuesta tiene una variada agenda de músicos y bailarines que se presentarán esa noche.
La propuesta viene luego de que la Superintendencia de Salud solicitase -hace poco más de una semana- una prórroga de seis meses a la Suprema para acatar el fallo a las Isapres.
“La próstata es una glándula con forma de nuez ubicada dentro del órgano reproductor masculino, este es el responsable de producir el líquido que compone al semen”, expresó.
La protesta además generó un denso tráfico que se extendió varios kilómetros sobre la vía principal en dirección el aeropuerto.
La provincia de Andahuaylas tiene 128 comunidades.
La Provincia de Buenos Aires continúa anunció la tercera readjudicación de cargos para residentes con la que se busca cubrir 432 puestos de trabajo en efectores del sistema.
La provincia, en su sitio web oficial, brinda la posibilidad de de manera online a través de un formulario de Gobierno Abierto.
“La provincia hizo todas las inversiones pero el Inta firmó la colaboración para la utilización del espacio.
La próxima prueba, prevista para junio de 2024, mostrará la capacidad de neutralizar a un gran grupo de en un campo de batalla.
La próxima semana los niños viajarán a Malasia, quienes desean obtener grandes resultados y regresar a casa con muchos trofeos y primeros lugares.
La próxima será el viernes, 17 de febrero, a las puertas del Hospital Miguel Servet de Zaragoza.
La prueba cántabra tendrá lugar entre el 17 y el 22 de octubre mientras que Menorca acogerá el Estrella Damm Menorca Open del 24 al 29 de octubre.
La prueba de un ICBM de combustible sólido es importante porque son más estables que los de combustible líquido que Corea del Norte ha probado anteriormente.
La prueba en 2023-2024 será similar a la que se ha venido realizando en los últimos años y solo hay modificaciones mínimas para ajustarla a la ordenación y al currículo derivados de la Lomloe, cuya implantación se ha completado este curso.
La prueba más difícil para los futuros combatientes españoles de la Legión Internacional de Ucrania es mantener durante tres días una posición clave que han ganado.
La psicología nos dice que estas narrativas nos permiten liberar tensiones y emociones reprimidas de una manera segura y controlada.
La psicosis post parto ha existido siempre, antes se llamaba “demencia puerperal”, porque se daba en el “puerperal”.
La publicación explotó en la red social del pajarito celeste con más de 1.5 millones de reproducciones, 65 mil Me Gusta y muchos comentarios.
La puedes de vez en cuando.
La puerta de la calle no tiene cerradura.
La puerta está abierta, todo puede pasar con este grupo.
La puesta en escena del asaltante duró un suspiro, ya que en menos de un minuto sacó a relucir un arma de fuego y, apuntándole a la chica, la obligó a ir hasta la oficina en la cual se encontraba el responsable del comercio.
La puja se cerrará este martes 25 de abril tras dos semanas abierta.
La Pulga tuvo dos aproximaciones pero sin mucho peligro.
¿La punta de la madeja estaría en un expresidente denunciado por pruebas rápidas con un expresidente de comisión organizadora, un expresidente regional?
La que integra en una única aplicación todo lo necesario para la gestión de los Recursos Humanos en las empresas.
La que quisiera alejarse de estos parámetros renunciaba ipso facto a su propia identidad como ser humano: “La mujer es siempre novia, hermana, esposa o madre, y cuando no sabe serlo, no es mujer”.
La querella solicitó al fiscal de Instrucción N° 9, Jonathan Felsztyna, que tome nuevas medidas en el marco de la investigación que está realizando por el asesinato de Raymundo Barrionuevo.
La química va a estar presente con los que te rodean, y podrán tener charlas interesantes, filosofar y compartir opiniones de peso.
La «quinta» del fútbol femenino del «Verde» ganó la «Copa de Bronce»
La quinta edición del Trail y Andaina Asaltamontes, una cita exigente, donde la naturaleza es la protagonista.
«La radio dominicana pierde a un ícono, Don Álvaro Arvelo hijo, la enciclopedia humana.
Lara subrayó que las lluvias crean un ambiente propicio para el aumento de enfermedades transmitidas por virus, con períodos de incubación.
La RA también se utiliza para mejorar la experiencia de compra y compra de los consumidores.
La ratio de tarjetas sanitarias individuales (TSI) por cada profesional oscila desde 1.538 en Madrid hasta 909 en Castilla y León.
La razón: dado que más mujeres que hombres y más pobres que ricos no se cuentan en el registro médico y de defunción en India, dificulta la transferencia de activos y otros esfuerzos y "probablemente contribuye a crear círculos de pobreza".
La razón, decía, no es más que una calculadora de ficciones, que dice mentiras.
La razón de su existencia la sustentaban en que, dada nuestra vastedad, diversidad y abrupta orografía, sólo bien unidos y compactados podíamos enfrentar nuestro destino; sobre todo con el vecino del norte.
La razón es la misma que en todo el mundo: obsolescencia del reactor anterior.
La razón es que este miércoles le ejecutaron una orden de aprehensión por el delito de homicidio por el caso de la masacre de 9 familiares, amigos y abogados de su rival Miguel Ángel Félix Gallardo, el 3 de septiembre de 1992 en Iguala, Guerrero.
La razón por la cual la firma baja a Pemex por la falta de cambios en la estrategia del negocio y la incapacidad de mejorar su desempeño financiero y operativo, Moody’s ratificó la calificación de Pemex en B1.
La razón principal de la modificación también se dio por un gran despliegue de las fuerzas de seguridad federales (Policía Federal y Gendarmería) y de la Policía de la Ciudad.
"La reacción de Angela Bassett me duele".
La reacción del público fue de asombro y hubo algunos gritos de sorpresa.
La Reacción fue el que más difusión le dio.
La reacción hacia es particularmente intensa debido a que ella representa el primer caso conocido de un artista totalmente desarrollado por IA, lo que plantea cuestiones sobre el futuro de la música y su originalidad.
La Real Filharmonía de Galicia abrirá el programa el 10 de agosto en el Teatro Pastor Díaz de Viveiro con una gala lírica dirigida por Maximino Zumalave.
La realidad es la que es y el futuro no es sino se construye.
La realidad es que, como joven de 21 años, junto a mis amigas, compartimos la idea de que es un arma de distracción y una pérdida de tiempo irresistible.
La realidad es que el '93' está sufriendo mucho esta temporada, pero el dirigente de KTM no lo achaca todo a Honda: "Es una situación estancada de la que no es del todo inocente.
La realidad es que Irene Montero se ha convertido en un activo tóxico que no quiere nadie".
“La realidad es que no hay más profesionales para incorporar y ya se lanzó la solicitud a nivel nacional”, expresó el gobernador Gustavo Melella en AIRE LIBRE FM.
“La realidad es que para ser realmente generoso, debes dar tu tiempo, tu talento y tu dinero de su sitio Rich Dad.
La realización de estas tres fases supondrá una superficie deequipamientos y zonas verdes, así como la creación de grandes plazas que conectarán a los cinco barrios del entorno, lo que supondrá una inversión aproximada de 300 millones de euros.
La receta del queso guayanés indica que se haga con leche de vaca recién ordeñada y su consumo sea fresco.
La reciente asonada en Brasil recuerda lo acontecido el 6 de enero de 2021 en el asalto al Capitolio en Estados Unidos, donde grupos de ultraderecha intentaron reinstalar a Donald Trump en la presidencia.
La reciente 'Verano rojo' es buena prueba de ello.
La recolección de naranja, predominante en la Comunitat Valenciana, se verá sensiblemente reducida; mientras los pequeños cítricos, dominadores en la provincia de Castellón, mantendrán cifras tras una campaña corta.
La recomendación de la OMS es aplicable a la generalidad de la población, con excepción de las personas con diabetes preexistente.
La recomendación de los expertos es que las esponjas se laven al menos una vez por semana con cloro o lejía para evitar esta peligrosa acumulación de bacterias.
La recompensa: renovación por tres temporadas y 51 millones de dólares.
La reconocida artista Pastora Soler, considerada la mejor voz de España presentará en el Wizink Center de Madrid su gira “Libra” con un concierto único e inolvidable.
La reconocida directora de orquesta mexicana ha estado centrada en su carrera musical y en sus colaboraciones con diferentes orquestas alrededor del mundo.
La recorrida se realiza por el parque del hotel y la planta baja del edificio.
La rectoral conserva totalmente la estructura original e incluso cuenta todavía con la capilla recientemente restaurada, de manera que se pueden celebrar eventos como bautizos o comuniones.
La recuperación de la demanda que viajes que se está experimentando a nivel mundial tras la pandemia está catapultando de nuevo los resultados de ambas compañías.
La recuperación de Prosegur en las últimas semanas sigue sin convencer.
La red que desbarataron fuerzas estadounidenses y colombianas nueve años atrás contaba con una ex mis universo, narcotraficantes y millonarios mafiosos – pedófilos que compraban y vendían niños.
La reducción del IVA aparece ya puesta en la etiqueta de cada producto", han indicado desde la organización, aunque han precisado que "cada cadena se va a organizar en función del personal disponible".
La reducción del número de mariscadoras en A Illa nace de la cruda realidad que e vive en los bancos marisqueros.
“La reelección” es mala para el que espera por el chance, pero cuando le toca, la valoración le cambia, y esto no es tema nuevo, ha sido una constante históricamente.
La reforma causa controversia porque organizaciones civiles e internacionales han acusado al Ejército mexicano de violar derechos humanos, como en febrero pasado, cuando militares mataron a cinco jóvenes en Nuevo Laredo, en la frontera con Estados Unidos.
La reforma del Reglamento Orgánico del Pleno eliminó las cinco preguntas adicionales que tenían los grupos en el pleno y limitó a tres las cuestiones que podían registrar los concejales en las comisiones.
La “Regadera” Mendoza lleva 12 imparables en 28 veces al bate, para average de 428, un OBP de 500, con 4 dobletes y un vuelacercas para slugging de 670, y un OPS de mil 194 y siete carreras impulsadas.
La regidora celebra su último pleno a causa del Síndrome de Meige que, en su caso, le cierra los párpados.
La regidora se emociona al recordar una de sus conversaciones.
La región Centro padeció a La Niña por 16 meses y quedó en la categoría de «sequía severa», sufriendo afectaciones «en cultivos tempranos y tardíos» y un «impacto en horticultura, frutales, animales de granja».
La región necesita gobiernos de unidad nacional en los que sectores políticamente antagónicos depongan actitudes maximalistas, hagan concesiones y busquen soluciones comunes a los problemas de gobernabilidad.
La región oriental del país, es potencia pesquera y económica en materia de exportación de diversas especies que habitan en el río Orinoco, tales como la corvina.
La Registraduría Nacional del Estado Civil informó que habilitó ocho nuevos puntos móviles para inscripción de cédulas en el departamento del Cesar, con el objetivo de de este servicio para toda la ciudadanía.
La reivindicación de Venezuela se intensificó desde el descubrimiento de petróleo en el Esequibo por ExxonMobil en 2015.
La relación con el felino es tan especial que Manuel dio la batalla legal por él tras su ruptura sentimental, al intuir que podría tener problemas para estar con Melenas.
La relación de Laport y Sáez comenzó en 1979, mientras ambos tomaban clases de teatro en la misma escuela.
La relación entre el tenis y el COI ha tenido algunos vaivenes curiosos.
La relación entre Ricardo Rocha y Guadalupe Pineda fue muy reservada, y poco se sabe sobre los detalles de su matrimonio.
La Rendición de Cuentas prevé los recursos para la creación de dos nuevas Fiscalías de Delitos Sexuales en Montevideo.
La renovación del neerlandés de 28 años llega después de completar su mejor temporada en Manchester, donde hizo 41 apariciones y anotó tres goles para ayudar a levantar el triplete.
La renta per cápita retrocede un 1,2 %, la convergencia con Europa baja del 90 al 85 %; el público roza el 5 % del PIB y la supera el 120 % del PIB.
La renuencia de un partido a unirse a este esfuerzo conjunto plantea interrogantes sobre la unidad dentro de las Corts y el futuro de los esfuerzos contra la violencia de género en Valencia.
La representación del nacimiento de Jesús se fue completando con la estrella, las imágenes de ángeles y más animales.
La representación fiscal se abstuvo de apelar.
La República Dominicana ha enfrentado desafíos sin precedentes en la conectividad aérea desde el inicio de la pandemia en 2020.
La República Dominicana recupera el turismo rusoLa simpatía de los dominicanos por el pueblo ruso es mutua, tal y como quedó demostrado en el caso del turismo ruso hacia el país caribeño.
La República Dominica principal potencia turística de la región, con casi 10 millones de arribos previstos para 2023, está en guardia ambiental.
“La reputación de nuestras instituciones se defiende tanto a nivel nacional como internacional”, concluyó Boric.
La Reserva Federal ha hecho pública su decisión de política monetaria para mayo 2023.
La residencia MontebelloAngomed Senior Living, cuenta con estas características.
La residencia para personas mayores Amavir Oblatas, en Pamplona, ha acogido este sábado 15 de abril un espectáculo de magia para homenajear a uno de sus residentes, José Antonio Yoldi, popularmente conocido como «el emblemático mago e ilusionista Kaito».
La resolución ahonda en que el Informe de Alcaldía “no hace referencia al informe de la citada Comisión Técnica”, añadiendo que ambas instancias han realizado su trabajo de manera “independiente”.
La resolución, introducida esta vez por Malta, se aprobó con 12 votos a favor y la abstención de Rusia, EEUU y Gran Bretaña.
La resolución surgió a partir de una denuncia realizada por Mariano Genovesi, apoderado de la lista “Evolución” por la que se postula Martín Lousteau en la interna de Juntos por el Cambio.
La resolución también ha establecido que la exfiscal auxiliar anticorrupción, Samari Gómez, quien había sido absuelta en este mismo juicio, deberá enfrentar un nuevo debate.
La responsabilidad más obvia es la del Estado, que a finales de año deberá unos ¢600.000 millones en cuotas.
La responsabilidad principal de este cargo será "encabezar y supervisar el equipo operativo de su local censal, garantizando el censo completo de viviendas y habitantes de su área designada".
La responsabilidad social de todos contribuye a evitar emergencias mayores que impliquen la discontinuidad del suministro de agua potable.
La respuesta a la pregunta del titular, por tanto, podría abarcar un amplio espectro: desde semanas, hasta años, dependiendo del tipo de tumor.
“La respuesta de Guyana a estos convenios solo ha sido incumplir reiteradamente el Acuerdo de Ginebra de 1966 y la legalidad internacional.
La respuesta del gobierno fue acusarlos de terroristas.
La respuesta del MEF llegó este martes.
La respuesta de Mauricio Macri en 2019 fue la eliminación del IVA en productos de la canasta básica, algo que en aquel momento fue criticada por el kirchnerismo.
La respuesta es “ninguna”.
La respuesta estatal en caso de violencia sexual contra niños, niñas y adolescentes es deficiente y tiende a la revicitmización”, señaló el funcionario.
La respuesta fue que no había forma de que ambos pudieran haber sobrevivido.
La respuesta habitual: silencio estampa, especialmente en mercados como el argentino en el que los dispositivos de Apple son minoría.
La respuesta no se encontraría en ningún libro de Derecho.
«La restricción calórica es la intervención más antigua que se conoce, desde principios del siglo pasado se sabe ya que esto alarga la vida de los animales y ahora estamos tratando de comprobarlo en humanos.
La retirada se refiere a paquetes de un kilo de peso, con fecha de caducidad de febrero de 2025 y código de barras 20505318, que son paquetes en los que se detectaron trazas de cadmio superiores a los límites permitidos.
La reunión abordó los últimos acontecimientos políticos en la región.
La reunión con Puigdemont la anunció Junts la pasada semana y el jefe del Ejecutivo no quiso confirmarla, aunque tampoco la desmintió.
La reunión de Blinken con Abás en Cisjordania se llevó a cabo el mismo día en que aeronaves israelíes bombardearon dos campamentos de refugiados en Gaza, provocando la muerte de al menos 53 personas, según las autoridades de salud de Gaza.
La reunión estuvo a cargo de la regidora y coordinadora de la Comisión, Alma Edith Arredondo Salinas, además de las ediles María Dolores Adame Alvarado y Tania Maldonado Garduño.
"La reunión fue hacia atrás, el equipo no tiene credibilidad, no es fiable, no está capacitado en el Gobierno para tomar decisiones", remata Lozano.
La reunión había quedado pautada para el viernes próximo.
La reunión, que comenzó poco antes de las 14H00 GMT, estaría dedicada principalmente al asunto del apoyo a Ucrania y confirmar los compromisos mutuos.
La reunión, que comenzó poco antes estaría dedicada principalmente al asunto del apoyo a Ucrania y confirmar los compromisos mutuos.
La reunión se tiene conocimiento que inició minutos antes 21:00 horas, el argumento al término de la reunión es que la ley los faculta a hacer sesiones privadas, al haber la resistencia del secretario y de la alcaldesa a convocar a sesión extraordinaria.
La revelación dejó a la comunidad en línea perpleja, debido a lo perturbador de la situación.
La revista Mongolia no ha estado exenta de polémicas a lo largo de su existencia.
La revista Primera Plana presenta en sociedad una tira cómica a cargo de Quino, seudónimo de Joaquín Salvador Lavado: Mafalda.
La revista SIC (Seminario Interdiocesano de Caracas) nació en 1938 en el semillero de sacerdotes donde se cultiva y renace el alma de la Iglesia.
La revitalización de las comunidades locales no es solo una forma de preservar las tradiciones, la cultura y el legado, también presenta una solución para reducir la contaminación y la huella medioambiental de las grandes urbes”.
Larga vida al INE y larga vida a la democracia mexicana”, concluyó Córdova Vianello.
Largher Romero recordó que Onaprotec es una organización social que cual fuere su historial, su responsabilidad es sumar, no restar y dividir.
La Roma derrotó 1-0 al Génova, este jueves en su duelo de octavos de final de la Copa de Italia, y avanzó a cuartos gracias a un solitario tanto de Paulo Dybala mediada la segunda mitad.
La ronda de Outeiro y Juan Flórez representan dos modelos enfrentados en cuanto al respeto a estas señales.
La rosca de la Panadería La Fuentes se prepara con un toque especial y receta de la casa.
Larraz ha explicado que esta determinación no descarta el interés de los sindicatos por llegar a un acuerdo sino que responde a un problema de fechas.
La rúbrica se concretó este jueves en Casa de Gobierno, entre el secretario de Comercio, Aníbal Chaparro; la presidenta de la Cámara de Comercio de Ushuaia, Claudia Fernández; y la vicepresidenta de la Cámara de Comercio de Río Grande.
La ruptura se desencadenó entre el 28 y el 31 de diciembre, después de haber celebrado la Navidad y el cumpleaños del jugador en La Pampa.
La ruta discurre por el Paraje Natural Desfiladero de los Gaitanes, un espacio natural protegido, entre dos desfiladeros, tres cañones y en un gran valle.
La ruta empieza en Gualta y se cubre con burricleta, la bicicleta rural eléctrica que no cansa.
Las 32 selecciones a participar en el campeonato se dividirán en seis grupos, dos con seis equipos y los demás cuadros con cinco federaciones a participar.
Las 500 marcas más valiosas del mundo suman 77.713.531 millones de euros, un 11% más de lo que sumaban las 500 de 2022, lideradas por Amazon, Apple, Google, Microsoft y Walmart.
Las acciones del 26 de julio en Santiago de Cuba se planificaron como un relámpago; los asaltantes ocuparían el cuartel, haciendo creer que se trataba de una sublevación de los sargentos.
Las acciones de protestas ya van sumando tres semanas desde sus inicios.
Las acciones las realizaron ante medios de comunicación, representantes de Comisiones de los Derechos Humanos nacionales y extranjeros, observadores internacionales, religiosos, entre otros.
Las actividades en el gobierno porteño del nefasto Bernardino Rivadavia produjeron reacciones en los sectores políticos con vocación independentista.
Las actividades fueron interrumpidas hoy en la Facultad de Educación Física.
Las actividades iniciarán a las 14:00 horas.
Las actividades previstas el día 29 de septiembre por la mañana tendrán como protagonistas a los más pequeños: unos 400 escolares de distintos centros educativos de Granada visitarán los stands para realizar talleres y participar en distintas actividades.
Las actrices Storm Reid y Alexa Demie, que trabajaron junto a Cloud en la exitosa ficción de streaming, también se despidieron de su compañero con palabras de profunda tristeza ante la inesperada partida del joven actor.
Las actuaciones de Cecilia García y Xiomara Fortuna son dos coleccionables, con todo y la diferencia en experiencia que tienen ambas.
“Las acusaciones contra Amazon, DoorDash y Walmart constituirían violaciones flagrantes de estos derechos y es hora de que estas corporaciones, y el Gobierno de Estados Unidos, rindan cuentas”, dijo.
Las afectaciones a la pesca se producen debido a la muerte de las especies y el alejamiento de las mismas, así como la contaminación del agua que se genera en la zona producto de estos restos y la cual demorará años en recuperarse.
Las agresiones sexuales se extendieron durante cuatro años, entre 2016 y 2020, y ocurrieron en la casa del acusado, ubicada en barrio puente leyes en la localidad de Los Zapallos.
Las aguas de Puerto Madryn son tan cristalinas que hasta permitían ver cómo las ballenas pasaban por debajo de la tabla y emergían a centímetros de ellos.
Las Águilas del América reciben este sábado en el Estadio Azteca a los Rayados de Monterrey, en uno de los duelos más esperados de la jornada 14 del Torneo Clausura de la Liga MX.
“Las alarmas de algunos civilistas sí que se han activado, pero no por la normativa o por el texto de la ley o de la Constitución, sino por la forma en que los tribunales de justicia han aplicado las normas.
Las alarmas se encendieron por un error en la transmisión de una extraña conversación entre el salteño y el misterioso personaje tras cámaras al que se refieren como “Gran Primo”
La sala segunda del máximo tribunal penal del país debe revisar los sobreseimientos que le fueron beneficiados el ex presidente y quienes encabezaron la Agencia Federal de Inteligencia (AFI) durante su gobierno, Gustavo Arribas y Silvia Majdalani.
La salida de Soriano del club balear, tras formar el grupo que mantuvo el equipo en Segunda, precipitó también la de su mano derecha, que rechazó continuar en el cargo sin su principal valedor.
Las alimenta comunicándose directamente con ellos a través de sus auriculares y su teléfono móvil.
Las altas temperaturas alimentan los incendios forestales, como los que se registraron el fin de semana, consignó la agencia de noticias AFP.
Las alteraciones del sueño son problemas relacionados con dormir.
Las alternativas más populares son los alineadores invisibles y los convencionales brackets.
La salud del actor continúa empeorando debido a su demencia frontotemporal.
"La salud de las mujeres ha sido durante mucho tiempo ignorada y un tabú", dijo Isabelle Rome, la ministra francesa de Igualdad, en un comunicado enviado a la AFP.
La salud del líder nacional, siempre es de seguridad nacional.
Las analíticas que se muestran marcan las pruebas antes del efecto del Pool Tiger y una semana después, siempre sin adición de químicos ni ningún otro compuesto.
La sanción viene determinada por la expulsión que sufrió en el último minuto de ese partido por propinar una patada a un rival.
Las aplicaciones móviles pueden desempeñar un papel importante a la hora de crear conciencia sobre el cambio climático y alentar a las personas a actuar.
Las aportaciones se hicieron del 20 de septiembre al 26 de octubre de 2022 a través de urnas fijas, itinerantes, de códigos QR, dípticos que fueron repartidos por las viviendas y, por primera vez, a través de WhatsApp.
Las áreas de Ordenamiento Territorial y de Medioambiente ya cuentan con su nuevo camión.
Las áreas de seguridad se encuentran listas no solamente ante las situaciones de protección civil, sino también para la seguridad”.
Las áreas planas y el juego de volúmenes permiten reproducir la materialidad del gouache que se deposita sobre los lápices de colores o las líneas de lápices que cruzan el gouache, esparciendo y modificando el color cruzado”.
Las armas hipersónicas vuelan a velocidades cinco veces superiores a la velocidad del sonido y constituyen para los sistemas de defensa antimisiles.
Las artes sólo callan y ven y le gusta se vaya el orbe poblando cada día de más artes, como un poder infinito.
“Las atenciones que recibieron nuestros pacientes no se termina aquí.
Las atrocidades que registran hoy los reporteros de guerra tienen siglos de antigüedad y el ojo implacable del artista puede hacer que la experiencia sea tan dolorosa como cualquiera captada por una cámara.
Las autoridades, al llegar al lugar de los hechos reportaron lo siguiente: “Cuando los muchachos llegaron ya nada más encontraron a los integrantes del grupo musical que amenizaba la fiesta, estaban recogiendo sus instrumentos”.
Las autoridades aseguran que se restablecerá la totalidad del servicio en las próximas horas.
Las autoridades comenzaron con la búsqueda de la tiktoker el pasado mes de junio.
Las autoridades comenzaron con la búsqueda de Marcela García, quien se perdió del mapa, pero tiempo después se entregó a las autoridades.
Las autoridades consideran que el hombre pudo morir del fuerte golpe o por asfixia.
Las autoridades continúan trabajando arduamente para esclarecer todos los detalles de este lamentable suceso y encontrar a los responsables.
Las autoridades creen que en apenas 3 semanas habrán acabado con toda una investigación pese a que la ley les permite extenderla hasta casi 3 meses.
Las autoridades de ambas naciones acordaron dar unos días a los viajeros para poner sus papeles al día en el vecino país.
Las autoridades deben tomar acciones porque el paciente no puede seguir esperando.
Las autoridades deben tomar medidas para garantizar que las viviendas se asignen de manera justa y equitativa, sin importar la afiliación política o cualquier otro factor.
Las autoridades de las ciudades donde se emitieron las alertas informaron entonces de la puesta en marcha de sendas investigaciones para aclarar todas las circunstancias del suceso y dar con sus responsables.
Las autoridades de Nueva York planean distribuir volantes para advertir a los migrantes de que «no hay garantía» de que les den ayuda si llegan a la ciudad.
Las autoridades de salud pública definen al COVID-19 prolongado como una constelación de síntomas que persisten tras la infección inicial o que aparecen semanas después y que pueden incluir problemas respiratorios, fatiga y niebla mental.
Las autoridades de Siria acusaron el martes a Israel de bombardear el Hospital Al Ahli en Gaza, calificando el suceso como "una de las masacres más atroces contra la humanidad en la era moderna".
Las autoridades desplegaron brigadas de atención para recorrer casa por casa para realizar evaluaciones médicas y prevenir nuevas intoxicaciones.
Las autoridades dijeron que la tripulación de vuelo evitó que el fuego se propagara colocando la batería en una bolsa de contención térmica.
Las autoridades dijeron que no hubo evacuaciones ni heridos.
Las autoridades educativas se encuentran trabajando en el esclarecimiento de los motivos que llevaron a este episodio de violencia en la ESRN N°21.
Las autoridades están comprometidas en brindar seguridad y justicia a la comunidad, y se espera que estos arrestos contribuyan a generar un ambiente de mayor tranquilidad y paz en la región.
Las autoridades gazatíes nunca dan desgloses de cuántos de los muertos son combatientes.
Las autoridades informaron que la pesquisa seguirá en los próximos días ya que se trata de un área grande de investigación.
Las autoridades investigan el accidente y confirman que el bote había logrado cruzar el lago sin incidentes en un viaje previo con 16 niños, por lo que todo apunta a que la embarcación viajó demasiado cargada la segunda vez.
Las autoridades locales están en estado de alerta debido a esta serie de eventos preocupantes.
Las autoridades mexicanas deben extremar la vigilancia sobre las condiciones de salud de migrantes que viajan por el territorio nacional.
Las autoridades no han revelado cuál fue el móvil en el brutal doble homicidio.
“Las autoridades podían sacarnos a nuestros hijos y llevarlos a un orfanato”.
Las autoridades policiales indicaron que, a pesar del aparatoso accidente, el conductor no resultó con lesiones, por lo que no tuvo que ser trasladado a un hospital.
Las autoridades realizaron un rastreo telefónico en el caso de Antony Gabriel, identificando su paso por distintos lugares, desde Barinas hasta Apure, para luego perder su rastro en territorio colombiano.
Las autoridades reclamaron a la ONU a condenar lo que consideraron como una locura por parte de la ocupación israelí que esta mañana se saldó con al menos cinco muertos, entre ellos un joven de 15 años de edad.
Las autoridades recomiendan no acercarse a la zona afectada para evitar daños y, a los que viven en la zona, se les pidió que se quedasen en casa y cerraran ventanas con el fin de evitar inhalar el humo.
Las autoridades rusas han anunciado este lunes por la noche la destrucción de tres "objetos aéreos" a medida que se acercaban a la ciudad de Belgorod, cerca de la frontera con Ucrania.
Las autoridades siguen ocultando la cara ante el latrocinio.
Las autoridades sospechan que la mujer ingresó al empleo con documentación falsa, lo que indica que posiblemente se dedica regularmente a este tipo de robos.
Las autoridades surinamesas declararon el miércoles dos días de luto nacional en homenaje a las víctimas del accidente ocurrido el lunes en una mina ilegal de oro, que dejó 15 muertos, según un nuevo balance.
Las aves pueden contagiarse con gripe aviar a través del contacto con otras que presentan la influenza.
Las ayudas buscan profundizar en la electrificación integral de grandes flotas de transporte compuestas por vehículos ligeros -de ciclomotores a furgonetas-, de empresas o entidades del sector público.
“Las bacterias y los microorganismos de la carne cruda no son los mismos de una fruta, y si usamos el mismo cuchillo, por ejemplo, hay un intercambio de microorganismos y eso nos puede producir una patología”
Las bajas temperaturas continuarán para este 19 de febrero en CDMX.
Las bajas temperaturas serán las protagonistas del fin de semana.
Las bandas de 1.400 MHz, 2.600 MHz y 26 gigahercios (GHz) también son necesarias para construir las redes 5G.
Las bodas son una ocasión especial para expresar todo el amor y gratitud que sentimos por nuestra pareja y por aquellos que nos acompañan en esta celebración.
Las boletas de las elecciones 2023 en Argentina: así se presentan Sergio Massa y Javier Milei Fin de una campaña de cólera en Argentina: Massa y Milei encabezaron actos opuestos previo al balotaje Argentina: ¿qué pasa si voto en blanco en el balotaje?
Las Brigadas de Ezzeldin Al-Qassam, ala militar del movimiento, declararon el domingo que "ningún rehén saldrá con vida a menos que se cumplan las exigencias del grupo".
Las buenas noticias no paran y en pleno viernes confirman nuevos pagos.
Las caídas, los mareos y el dolor de espalda fueron los tres efectos secundarios reportados por los participantes del estudio, pero todos fueron significativamente más bajos en el grupo de tai chi.
Las cámaras de seguridad también registraron la veloz fuga de los responsables del crimen.
Las campañas de spam u otros métodos de extorsión basadas en criptomonedas cada día son más populares, al igual que este nicho.
Las campanas si repican de forma vigorosa y continuada reflejan la alegría entre la comunidad, y lentamente o de manera pausada, resulta muy triste.
Las campeonas del mundo de fútbol femenino, las grandes protagonistas del momento en España, han sido recibidas esta mañana por el presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, en el Palacio de la Moncloa.
Las canciones de Carlos Santana nos recuerdan el poder de la creatividad, la diversidad y la unidad en el mundo del arte.
Las canciones para cada participante fueron definidas a la suerte: cada imitador tuvo que escoger entre tres sobres cerrados para conocer el tema con el que se presentaría en la gala de clasificación.
Las candidatas de la regiones de fueron electas pese a obtener la menor cantidad de votos en sus circunscripciones.
Las candidatas, sin excepción, deben dar su mayor esfuerzo para congeniar con el público y conquistar a los expertos, si es que desean que su nombre se posicione entre las potenciales candidatas a clasificar a la final.
Las cantidades de radiación allí hacían la vida prácticamente imposible.
Las capacitaciones de los miembros de las JRV arrancaron el 5 de julio y estarán disponibles hasta el 20 de agosto, día de las Elecciones.
Las carpas comenzarán a recibir hoy mismo a los primeros 300 inmigrantes, que estaban en albergues transitorios.
Las carteras de un número creciente de hogares en Ourense están en una encrucijada.
Las casas de madera y la falta de infraestructura de contención contribuyeron a la tragedia.
«Las cebollas son muy importantes para la cocina local.
Las celdas en Samui varían entre pequeñas, con capacidad máxima para 20 reclusos, y grandes, que albergan entre 30 y 40 internos.
Las celebridades que no están suscritas al Twitter Blue de Elon Musk se han quedado sin el verificado.
Las células especializadas del sistema inmune que deben proteger al organismo de infecciones y cánceres muestran su lado oscuro en el alzheimer, cuando atacan el propio cerebro y aceleran la neurodegeneración.
Las chances de afectar a las personas son bajas, y esta enfermedad no se contagia por el consumo de la carne de pollo ni de huevos, la única manera que las personas pueden contagiarse es si manipulan aves muertas o enfermas por este virus.
Las chicas les están dando Las que han ganado el Mundial se comportan de un modo totalmente natural y no pasa nada.
Las chicas que viajaban en el Gol Country que manejaba el padre de una de ellas, son cadetes de la Policía Bonaerense domiciliadas en San Miguel que iban a Ramallo a cursar.
Las ciencias sociales y la neurología se encargaron de demostrar que esto no es así: las mujeres y los varones tenemos condiciones y potencial para desarrollar capacidades en todo el abanico del conocimiento.
Las cifras anuales están bajando, pero aún exponen el drama de la niñez arruinada y las fallas de jueces y médicos en la cuestión del derecho al aborto, informa ) desde Río de Janeiro.
"Las cifras del trimestre superaron expectativas en todas las líneas.
Las cifras demuestran que los países europeos, entre ellos España, están fallando en su respuesta a la crisis actual.
Las cifras de postulados superan las del año pasado, por más de 7.000 perritos”, declaró el gerente de Marca Dogourmet, Mauricio Ayestarán.
Las cifras muestran votaciones ampliamente mayoritarias para Petro y el Pacto Histórico en las áreas de más control e influencia de esos grupos.
Las cifras que existen son las que ofrecen observadores internacionales, organismos de inteligencia y, de particular importancia, las de los acreedores de Venezuela y de Pdvsa, cada vez más organizados.
Las cifras son el resultado de que varias agencias internacionales se muestren interesadas en el destino, un país con un agradable clima.
Las cifras son un reflejo del comportamiento de la economía de México, que creció un 3% anual en 2022, según la estimación oportuna que difundió el Inegi la semana pasada.
Las circunstancias del incidente siguen siendo objeto de controversia.
Las ciudades se ocuparon a pleno los fines de semana.
Las clases, en instalaciones de la Escuela Técnica, estarán divididas en tres grupos por edades.
Las colas de vehículos han llegado en algunos momentos hasta los túneles del Serrallo, si bien poco a poco se ha ido descongestionado el tráfico y ya solamente hay más acumulación de coches en los accesos más cercanos al camposanto granadino.
Las compañías interesadas en formar parte de la experiencia tuvieron tiempo para inscribirse en el proyecto a través del portal digital de 4 Day Week Global hasta julio.
Las competiciones que empiecen antes del 1 de julio podrán aplicar los cambios antes o retrasarlos hasta, como máximo, el inicio de la siguiente campaña.
Las complicaciones sufridas por ambos evocaron un posible uso del metacrilato, un polímero que ya no se comercializa en Argentina.
Las computadoras robadas, dependiendo del año del automóvil pueden ir desde los 8 mil pesos, hasta más de 20 mil pesos o más, además de sumar la mano de obra.
Las comunidades alejadas del cono urbano no han sido atendidas por VenApp desde principios de este año.
Las comunidades locales y los activistas han destacado la necesidad de una respuesta unificada de la sociedad civil en ambos lados de la frontera para abordar los desafíos planteados por la minería en la región.
Las conclusiones fueron más allá.
Las conclusiones son claras, el sector público gasta entre 3 y 4 veces menos de lo que crece la economía.
Las condiciones climáticas extremas pueden representar un riesgo para la salud, especialmente para grupos vulnerables como niños, adultos mayores y personas con enfermedades crónicas.
“Las condiciones son muy duras.
Las consejera del ramo, Patricia del Pozo, ha anunciado que las obras concluirán en el primer trimestre del próximo año.
Las consiguientes inundaciones han arruinado cosechas, desplazado minas terrestres, provocado daños medioambientales generalizados y sentado las bases para una escasez de electricidad a largo plazo.
"Las construcciones rehabilitadas las empleamos para uso y disfrute de los socios, o bien para el uso común, como talleres, sede social.
Las consultas se realizaron a personas de todos los niveles socioeconómicos (NSE) del país.
Las cookies deben quedar blanditas una vez las saquemos del horno.
“Las cosas no llegan por sí solas, uno trabaja para poder tener sus cositas y que alguien más llegue y se le haga fácil tomar algo que no es suyo, dejando a la otra parte sin sus pertenencias, no está bien”, refirió.
Las crisis en el arte han existido siempre y los artistas sobrevivimos de la misma manera.
Las críticas de Pasero no solo apuntaron al PJ cordobés sino también a otros referentes kirchneristas y su vínculo con algunos municipios del sur.
Las críticas no fueron amables con la ficción, a la que se le criticó que era muy genérica por el presupuesto que había costado y las ambiciones comerciales y expansivas detrás de su estreno.
Las cuatro solicitudes restantes serán objeto de llamamiento los próximos días.
Las cuatro tiendas de Saúl 'Canelo' Álvarez en Zapopan y Guadalajara, en Jalisco, tienen vacantes disponibles.
Las cuchillas, el recipiente de mezcla y otros accesorios se pueden desmontar y limpiar con facilidad.
Las cuerdas tienen una cosa desgarradora y el mensaje encaja muy bien.
Las cuotas y las opciones de apuestas disponibles en Betsson Casino permiten a los brasileños aprovechar sus conocimientos y habilidades futbolísticas.
Las decisiones adoptadas por el Grupo de Trabajo durante la 129ª reunión se reflejarán en su próximo informe de sesión.
Las declaraciones del PC se producen un día después de que peritos internacionales entregaran a la jueza del caso un informe crucial sobre la bacteria hallada en 2017 en los restos del escritor.
Las declaraciones de Tapia llegan justo en el momento es que se da a conocer que Trump reunirá a algunos de sus principales donantes en su lujosa propiedad de Mar-a-Lago el jueves por la noche para celebrar la primera recaudación de fondos de súper PAC.
Las de la tricolor estuvieron cerca de sacar el empate pese a las duras condiciones del juego.
Las demandantes dijeron el martes que se les negaron los abortos porque sus condiciones aún no se consideraban potencialmente mortales o porque se podía detectar actividad cardíaca en el feto, pero no tenía posibilidades de sobrevivir fuera del útero.
Las demarcaciones afectadas son El Gran Santo Domingo (incluyendo el Distrito Nacional), La Altagracia, El Seibo, Hato Mayor, La Romana, y San Pedro de Macorís.
Las demás organizaciones con representación municipal, aún no se han pronunciado.
«Las desavenencias comienzan porque mi expareja se fue a otra ciudad durante seis meses, y yo me quedo con el gato.
Las describieron en su mayoría como “hooligans” del de todo el Reino Unido.
Las desigualdades son profundas: cerca de un 45% de los hogares tienen a todos sus miembros trabajando de manera informal y un 29% de la población vive por debajo de la línea de pobreza.
“Las detenciones continúan aumentando en nuestra área”, afirmó Joel D. García, agente de la Patrulla a cargo de la estación de Ajo en Arizona en un comunicado.
Las detonaciones fueron escuchadas por algunas personas que se aproximaron y descubrieron al agraviado herido e inconsciente en el asiento del chofer, por lo que dieron aviso al servicio de emergencias.
Las devoluciones parciales de las cuotas de inscripción no disfrutadas por las huelgas afectan a unas 830 personas, inscritas en los cursos durante la temporada 2022-2023, por un importe global de 7.500 euros aproximadamente.
Las dificultades de acceso a la vivienda han hecho que aumente el número de personas que comparten piso.
Las diligencias han sido entregadas en el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción Número 3 de Gandía.
Las diligencias realizadas en la vivienda ubicada en la avenida Villa Hermosa, en el distrito de Cerro Colorado, iniciaron al promediar las 23:00 horas del último miércoles y culminaron en la madrugada del jueves a las 02:00 horas.
Las discrepancias con Francia y Alemania podrían estar detrás de la decisión azerí.
Las disputas fronterizas dieron lugar a varios enfrentamientos en lo que va de este siglo, incluido el de junio de 2020 en el valle de Galwan, donde murieron 20 soldados indios.
Las distancias que se desarrollarán en este evento son 500 metros, 1.5 kilómetros, 5 kilómetros y 8 kilómetros.
“Las distribuidoras aparte de que están dando luz cara, están dando más apagones.
Las diversas temporadas en las ligas europeas arrancarán hasta el mes de agosto, motivo por el cual los rumores, intercambios y fichajes están al rojo vivo.
Las dos cotizan en los mismos niveles o incluso algo por encima de los que tenían antes de las elecciones generales.
Las dos figuras que respalda el círculo compacto del Presidente, Claudia Sheinbaum y Adán Augusto López, por sí solos no llenan ni una mesa de Sanborns.
Las dos formaciones que componen el Ejecutivo de coalición han sufrido un batacazo electoral en casi la totalidad de las autonomías y los principales municipios de España.
Las dos mujeres detenidas eran las responsables del cuidado de una mujer de 68 años de edad con un estado físico y mental muy deteriorado lo que les permitió tener acceso a DNI, tarjeta bancaria, numero PIN y otros documentos personales.
Las dos naciones productoras de petróleo compiten por la influencia y no están de acuerdo sobre la dirección de la guerra en Yemen, según el informe.
"Las dos placas, la africana y la euroasiática, se empujan una contra otra.
Las dos superpotencias continúan enfrentándose en varios temas, incluido Taiwán, la militarización del Mar de China Meridional por parte de China y los orígenes del virus de covid.
Las dos unidades fueron trasladadas hasta la comisaría Augusto B. Leguía para las diligencias bajo conocimiento del fiscal Víctor Hugo Flores Limache.
La sección 21 de la Audiencia de Barcelona comunicó este miércoles la fecha de celebración del juicio contra por agresión sexual.
La secretaria de Acción Institucional de Podemos, María Teresa Pérez, en una imagen de archivo.
La Secretaría de Asuntos Indígenas, garantizó a los representantes de las comunidades del pueblo chorote, poder elegir en asamblea a su representante ante el IPPIS.
La Secretaría de Cultura y Turismo, por medio de su Dirección General de Cultura Física y Deporte, en coordinación con.
La Secretaría de Desarrollo Social anunció que se dictarán cursos y talleres gratuitos a través del Centro de Día que funciona en el SUM del Centro Integrador Comunitario, de Río Salado al 1000.
La Secretaría de Economía de México señaló que defenderá la prohibición del uso de maíz transgénico para consumo humano durante las consultas que solicitó Estados Unidos bajo el capítulo de Solución de Controversias del T-MEC.
La Secretaría de Hacienda estatal omitió, desde hace meses, el pago del servicio eléctrico de seis escuelas ubicadas en Ciudad Juárez, por lo que sus comunidades exigieron a las autoridades que arreglen la problemática que impacta su desarrollo escolar.
La Secretaría de Salud de Coahuila informó que no se han reportado fallecimientos por dicha enfermedad, además de que al 15 de septiembre de 2023 se han descartado 286 casos probables en el Laboratorio Estatal de Salud Pública.
La Secretaría de Salud Jalisco (SSJ), a través de su Dirección General de Salud Pública, mantiene la vigilancia epidemiológica del Covid-19 con la búsqueda, detección y seguimiento de casos en todo el estado.
• La Secretaría de Salud verificó en el Registro Especial de Prestadores de Servicios de Salud – REPS, la información reportada por los prestadores y pudo determinar que la ambulancia mencionada pertenece a una empresa privada.
La Secretaría de Seguridad Pública del estado de no se registró ningún fallecido después de los hechos que comenzaron pasadas las 3:00 horas en el centro de reclusión; sin embargo, al interior se registraron varias que alertaron a las autoridades.
La secretaria de Seguridad y Protección Ciudadana, Rosa Icela Rodríguez admitió que el combate a la extorsión es el gran pendiente en el actual gobierno, debido a que no se considera delito grave y no se sanciona con severidad.
La secretaria general, Ana Isabel May Cardeña, señaló que se llevó a cabo la actividad en el marco del aniversario 22 del sindicato pues ante la situación que predomina no hay nada que celebrar cuando se lacera duramente sus salarios.
La secretaria general del PP, Cuca Gamarra, en rueda de prensa.
La Secretaria Gremial de Caleta Olivia Vanina Galván expresó su preocupación por el estancamiento del conflicto y responsabilizó al Gobierno por la falta de avances.
La sede de la jornada del Torneo Apertura Femenino será en Los Caranchos, el próximo Domingo 14. Desde las 11 habrá actividad en mayores, juveniles y prejuveniles.
Las editoras Casa Duarte y Vincens Vives anunciaron los resultados positivos obtenidos en un reciente experimento realizado en tres escuelas de la República Dominicana para evaluar la capacidad de los niños en el aprendizaje de la lectura.
“La segunda alternativa es que el Estado cree una compañía de seguros pública que permita pagar la pensión y, en el fondo, introducir más competencia.
La segunda edición de este evento se realizará del 27 al 29 de octubre en la Capital del Sí.
La segunda es que se acepta el marco (“el Parlament de Catalunya que, de acuerdo al Estatut(que tiene carácter de ley orgánica) representa legítimamente al pueblo de Catalunya”.
La segunda finalista del Miss Universo 2022, Andreína Martínez, agradeció hoy a todos los dominicanos que la defendieron “a capa y espada” durante su participación en Miss Universo.
La segunda jornada de competición en el Rallymix de Piñor arrancará a las 10:00 horas y llevará a los participantes a competir en dos nuevas mangas de las que saldrá el vencedor final.
La segunda luna llena en un mes se conoce como luna azul, como la frase “una vez en una luna azul”, Por lo general, las lunas llenas ocurren cada 29 días.
La segunda parte de la jornada se definió con la victoria del Sevilla nte el PSV de Erick Gutiérrez; división de honores del Sporting de Lisboa y el Midtjylland y de la Juventus contra Nantes, además del triunfo a domicilio del Mónaco ante el Leverkusen.
La segunda, por la proliferación de carteles políticos en la capital durante los últimos meses con motivo de las elecciones municipales, autonómicas y generales.
La segunda recomendación que da la víctima es tener en cuenta el sello holográfico, ya que el billete falso da un brillo que no es como en el original.
La segunda salida, la de mayor peso, fue la de Rubiales.
La segunda se llevó los abrazos de sus compañeras que le recompensaron por su buen trabajo.
La segunda temporada de Super Shore tuvo lugar en Marbella, un lujoso destino turístico ubicado en la Costa del Sol, en la provincia de Málaga.
La segunda vía es por el sur; por la calzada o camino al Desierto de los Leones que parte desde San Ángel.
“La seguridad ciudadana es cosa de todos”, rezaba el lema comunicacional de una administración pasada.
La seguridad de la batería de litio del dispositivo.
La seguridad de los datos es otro factor crucial que destaca la importancia de tener un disco duro.
La seguridad de nuestra operación, siempre será lo más importante.
La seguridad fue estricta en los alrededores de la Zona Verde de Bagdad, donde se encuentra la embajada.
La seguridad no es un trabajo sencillo y tampoco tiene fin,.
La Seguridad Social gestiona ahora dos millones más de pensiones y se le han encomendado nuevas prestaciones como el Ingreso Mínimo Vital.
La selección cubana de fútbol masculino Sub-17 consiguió su primer triunfo en el Premundial con sede en Guatemala y el pase a octavos de final.
La selección cubana derrotó este sábado 11-4 a Venezuela y ganó el derecho a jugar por el título del béisbol centrocaribeño.
La selección de Alemania elimina a la de Argentina del Mundial 2006 en tanda de penales luego de un empate 1-1.
La selección del “Caballito” Medrano es para representar a nivel nacional al estado de Chihuahua y con ello poder obtener un pase al mundial que se llevará acabo en el mes de abril del presente año en la ciudad de Tijuana Baja California.
La selección de México disputará este lunes la semifinal en Miami contra la invicta Japón, bicampeona del torneo, y deberá volver a demostrar de qué está hecha.
La selección de México tendrá un duro partido ante Alemania, cuatro veces campeona del mundo.
Las elecciones del domingo pasado – las cuales parecen haber ocurrido hace una eternidad– generaron uno de los tembladerales políticos de mayor magnitud y un reacomodamiento de fuerzas como no se veía al menos en las últimas décadas en nuestro país.
Las elecciones en Argentina son de asistencia obligatoria, pero en la primera vuelta la participación fue de 77%.
Las elecciones en Chubut 2023 serán este domingo 30 de julio.
La selección española de béisbol se coronó campeona de Europa 68 años después.
La selección masculina cubana de baloncesto doblegó este viernes a su similar de Islas Vírgenes 72-63, en la ventana pre-clasificatoria rumbo a la Fiba Americup 2025.
La Selección Mexicana Femenil cerró su participación en la Fase de Grupos de la Clasificación a la Copa Oro W con paso perfecto, pues logró imponerse 1-0 a su similar de Trinidad y Tobago.
La Semana de las Industrias Culturales y Creativas llega a su segundo día en Ourense, con la mira en la moda y la economía creativa.
La semana pasada, el secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, pidió a Ankara que levantara el veto a Suecia y, con ello, permitir su eventual ingreso a la alianza militar.
La semana pasada, horas antes de la decisión del juez de Ica, la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) expresó su preocupación ante la posibilidad de que la resolución del TC llevara a la excarcelación de Fujimori.
La semana pasada hubo otro ataque en la misma región que dejó un oficial muerto.
La semana pasada la ONU reconocía la imposibilidad de mantenernos por debajo del límite de aumento del Acuerdo de París de 1.5° de temperatura media respecto a los niveles preindustriales.
La semana pasada llegaron a la comunidad autónoma para pasar el verano.
La semana pasada recibió la libertad condicional al aceptar una fianza de 200.000 dólares.
La semana pasada terminó el proceso de votación de enmiendas en las cuatro comisiones del Consejo Constitucional.
La semana que viene se retomarán las obras con la colocación de micropilotaje, ya que en ese tramo no tendrá acceso desde el exterior.
Las embarcaciones son a menudo muy endebles.
La semilla se plantó tres años antes de la primera "Rennsport" oficial, cuando el gran piloto Brian Redman organizó la Porsche 50th Anniversary Reunion celebrada en Watkins Glen International, en 1999.
Las empresas emiten facturas con 60 días de antelación normalmente y están diciendo que no van a ejecutar más si no se les paga”, manifestó Weiss en Radio 10.
Las empresas españolas más buscadas por México son las de los sectores de infraestructuras, construcción, automóvil, hostelería, tecnologías de comunicación y aeroespacial.
Las empresas familiares han anunciado que ya se ha completado el proceso de integración de POLO en DUPLEX, operación que beneficiará a los miles.
Las empresas habilitadas por el Ministerio de Turismo de la Nación en la capital entrerriana son: Upper Trip; Freestyle; Super Tour; Astros; Travel Rock; Corditur y Entretur.
Las empresas leonesas afrontan el trimestre más complicado del año que, unido al fuerte incremento del IPC en la provincia y la reciente subida del SMI aprobada de forma unilateral, ralentizan la creación de empleo.
Las empresas que opten por no registrarse deberán incluir la leyenda “empresa no inscripta en los registros de empresas de warrants Ley N° 9.643 y sus modificatorias”.
Las empresas se están dando cuenta de que la adopción de tecnologías digitales es esencial para mantenerse relevantes en un entorno empresarial cada vez más competitivo.
Las empresas y expositores se encontrarán con todos los servicios e instalaciones para que desarrollen los días 29, 30 de Septiembre y 1° de Octubre próximo, todo su potencial acercando al mercado todas las tendencias y novedades que hoy se demanda.
La senadora del PAN dijo que el Presidente "va a tratar a como dé lugar de fulminarme, de sacarme de la contienda".
La senadora dijo estar “cansada y decepcionada por las imposiciones de un partido y de un Gobierno con desconocimiento social”.
La senadora llamó a todos los mexicanos a unirse para construir un mejor país.
La senadora también insta al presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, a pronunciarse sobre las declaraciones de la exministra socialista de Vivienda María Antonia Trujillo, quien en agosto de 2022 "negó la españolidad de las dos ciudades autónomas".
La señal, de cara al mercado, es que si tienen que salir a intervenir directamente con es lo van a hacer.
La señal se perdió en una zona rural donde no hay pistas de aterrizaje donde el jet pudiese haber aterrizado.
Las encuestas de opinión muestran que él y su coalición gobernante pueden ganar las elecciones presidenciales y parlamentarias.
Las encuestas destacan opiniones negativas para ambos personajes.
Las encuestas muestran que son cada vez más numerosos.
Las endorfinas que se producen con el deporte harán que lleguemos a la cama mucho más relajados.
La señora Julia Armas Mozombite (45), madre de cinco hijos, se encuentra delicada de salud debido al padecimiento de una enfermedad oncológica que la mantiene postrada en una cama.
“La sensación en restauración Castelldefels tenemos la sensación de estar por encima de toda la zona”, reivindica con orgullo.
La sensación térmica, esto es, “temperatura real” que se pronostica para esta jornada rondará los 75ºF (24ºC) de máxima y 75ºF (24ºC) de mínima.
La sentencia de que se dictó en aquel momento establecía que el progenitor debía abonar mensualmente 400 euros a su exmujer en concepto de pensión alimenticia y así lo hizo el hombre durante un tiempo.
La sentencia, no obstante, cuenta con el voto discrepante de uno de los tres magistrados que han visto el recurso.
La sentencia reconoce que pudo haber un tercer asesino, que a día de hoy sigue sin identificar.
Las entidades, en su momento, aseguraron que con el presupuesto programado atenderían todos los programas y proyectos.
Las entradas generales tienen un costo de 500 pesos, hay descuentos especiales, se pueden comprar en la boletería desde una hora antes de la función, en horarios habituales durante el día o bien a través del sistema https://www.
Las entradas ya a la venta para las dos sesiones.
“Las épocas electorales más que representar un riesgo son una oportunidad para este sector y vemos un panorama muy positivo para 2024”, declaró Héctor Tejada Shaar.
La séptima jornada de la Kings League inició con una polémica que involucra al ‘streamer’ colombiano JuanSGuarnizo.
“La sequía está golpeando, esperemos a ver qué pasa en estos días, yo igual tengo los precios muy baratos”, agregó.
La sequía ha incrementado el uso un 25%, aunque la red que permite utilizarla es todavía muy limitada.
La serie biográfica Ellas soy yo, Gloria Trevi se estrenará el próximo 11 de agosto en la plataforma ViX.
La serie entre Zonkeys y Halcones es de 2 partidos; el segundo de la serie es este sábado 15 de abril, a partir de las 20:00 horas en la Arena Itson.
La serie es una combinación de lo esencial acerca del Junji Ito y su espíritu de creador de horrores.
La serie muestra un relación muy cercana entre padre (interpretado por Campi) e hijo, a pesar de que el primero no veía con buenos ojos que Fito sea músico.
La serie 'Mutant X', estrenada en el año 2011, llega a Distrito TV el lunes 2 de octubre a las 21:00h.
La serie producida por Telefuturo y Maneglia Schembori, alcanzó altos niveles de audiencia, y se convirtió en el gran éxito del 2023.
La serie se posicionó rápido entre las más vistas en la historia de Netflix.
Las escarapelas de Vados del Isen llevan los nombres de las provincias argentinas.
Las escrituras de propiedades crecieron en la previa de las elecciones.
Las Escuelas Públicas de Seattle demandaron el viernes a los gigantes tecnológicos detrás de TikTok, Instagram, Facebook, YouTube y Snapchat, alegando que han creado una molestia pública al dirigir sus productos a los niños.
“Las escuelas vienen trabajando en la temática, pero ahora se va a intensificar el cuidado del agua dentro de un plan de educación ambiental integral”, añadió.
La sesión de fotos incluyó también apuestas con transparencias, red y lazos entrecruzados, los caprichos de la temporada.
La sesión se caracterizó porque las declaraciones de Altman subrayaron los riesgos que mencionó Marcus.
Las estaciones de tren estaban abarrotadas de quienes, desesperados, intentaban subirse a alguna formación que los llevara lejos de la amenaza rusa.
Las estadísticas de National Retail Federation (NRF) y Prosper Insights & Analytics hablan de que el gasto subirá este año.
Las estrellas de neutrones son objetos muy densos, con una masa similar a la del Sol pero con un radio de solo unos pocos kilómetros.
La sétima temporada de seguirá la historia de los estudiantes del colegio Las Encinas.
Las etiquetas de productos profesionales pueden diferenciar su negocio de varias maneras.
Las expectativas eran muy altas y el esfuerzo económico también lo ha sido.
Las explosiones iluminaban el cielo con humo negro, destellos naranjas y chispas.
Las exportaciones crecieron 6 % en el primer trimestre de 2023.
Las exportaciones de bienes desde Costa Rica al exterior registraron un aumento del 13% en 2022, lo que representa un monto de $1.367 millones más en comparación con el 2021.
Las exportaciones no tradicionales sumaron 4,661 millones 705 mil dólares en el primer trimestre del presente año, cantidad superior en 7.2% en comparación con el mismo periodo del 2022.
Las exportaciones para el año 2023 se estiman en U$S 67.620 millones, mientras que para el año 2024 podrían ser de U$S 83.423 millones, esto implica una suba de U$S 15.803 millones.
LaSexta ha conocido el testimonio de una mujer diagnosticada de TEA a los 35 años de edad.
Las facciones palestinas, incluido el grupo Hamás, que gobierna la Franja de Gaza, condenaron a la Autoridad Palestina, con sede en Cisjordania, por participar en la reunión.
Las faldas son opciones prácticas y cómodas para la primavera.
Las faltas que se imputarían al fiscal Edery tendrían que ver con el incumplimiento de sus funciones.
Las familias Gramona y Batlle, viticultores y bodegueros, se unían en matrimonio a principios del siglo XX, dando pie al nacimiento de los primeros vinos espumosos de la casa.
Las familias podrán presentar la documentación de forma presencial en el centro elegido en primer lugar y, también, telemáticamente a través de la web oficial de la Comunidad de Madrid.
Las fechas de Cuaresma están definidas por la fecha de Pascua, que es una fiesta móvil, lo que significa que cae en una fecha diferente cada año.
Las ferias del empleo se llevarán a cabo el 8 de marzo en el jardín Núñez de Colima, el 22 de marzo en la Unidad Deportiva Jaime “Tubo” Gómez, en Manzanillo y el 28 de marzo en el jardín principal de Tecomán.
Las festividades navideñas en València se vieron interrumpidas por un inusual incidente cuando un fuerte viento derribó el árbol de Navidad que había sido colocado en el Mercado de Colón como parte de la decoración festiva.
Las fiestas de Panchimalco en el mes de mayo son la fusión del Día de la Cruz y las celebraciones a la Virgen María, que coinciden con el calendario agrícola del inicio de las lluvias en el país.
Las filtraciones han hecho que las verdades incómodas sean perceptibles (incluso para aquellos que prefieren no darse cuenta): que la vasta construcción "óptica" que es el proyecto de Ucrania se está deshaciendo lentamente.
Las formaciones de los ramales por trabajos en las vías de acceso a la terminal porteña.
Las fresas se suelen cultivar mediante estolones.
Las fuentes han asegurado que, de alcanzarse finalmente, el objetivo del acuerdo es entre Iberdrola y el fondo soberano de Noruega, que ya poseen activos en España.
Las fuertes lluvias que se están registrando estos días han provocado desprendimientos de tierra y roca del acantilado de la playa pequeña de A Frouxeira.
Las fuerzas del orden en Nueva York han estado haciendo preparativos de seguridad ante la posibilidad de que Trump pueda ser acusado.
Las fuerzas de progreso y los nacionalismos periféricos deben sobresanar, sobre todo, los déficits democráticos de un modelo sistémico que ha agotado su capacidad fantasmagórica, que diría Ortega, de sobrevivir a sus propias contradicciones.
Las fuerzas de seguridad acordonaron la zona alrededor del centro, donde se desplegaron además bomberos y socorristas, constataron periodistas de AFP.
"Las fuerzas israelíes atacaron el hospital indonesio del enclave y una ambulancia frente al hospital Nasser, en el sur de Gaza.
Las fuerzas israelíes mataron a dos palestinos en una incursión el domingo en la ciudad de Tulkarem, en Cisjordania ocupada, en un contexto en el que se han multiplicado los brotes de violencia en el conflicto israelo-palestino.
Las fuerzas multinacionales encabezadas por EUA continuan bombardeos sobre Iraq, durante la guerra del Golfo Pérsico.
Las fuerzas profundas subterráneas de los países de alguna manera encuentran una forma constitucional.
Las fuerzas rusas atacaron especialmente la infraestructura energética en Zaporiyia de madrugada, golpeando la ciudad 17 veces en una hora, informó el secretario del Ayuntamiento de esa ciudad, Anatolii Kurtiev.
Las fuerzas rusas están rodeando Bajmut y están luchando por tomar el control de la carretera que conecta la ciudad con la cercana ciudad de Chasiv Yar, según ha afirmado este miércoles un funcionario designado por Rusia en el este de Ucrania.
«Las fuerzas ucranianas están progresando.
Las funcionalidades que implementarán ayudarán, según la marca, a planificar viajes, a tomar decisiones más sostenibles y proporcionarán inspiración de qué ver en un lugar cuando sea necesario.
Las ganaderías de Pedro José Garza Calvera de (Zaragoza) y de Cristina Alós Domínguez de (Teruel), también han obtenido galardones.
Las gestiones de investigación demostraron que las llamadas de la supuesta médico se habían realizado desde líneas a nombre de presunta paciente ingresada.
Las gradas prácticamente se han llenado en un evento muy esperado por los alhaurinos y que no ha defraudado a los presentes.
Las granizadas también han caído con fuerza en lugares del País Vasco.
Las guerras de las últimas décadas no han resuelto ninguno de los problemas que arrastra la región desde hace un siglo.
"Las guerras empiezan con los militares profesionales, pero les toca acabarlas a la gente común", termina la conversación Tsap, seguro de que su unidad será la que ponga punto final a la guerra para que a las futuras generaciones no les toque luchar.
Las heridas de experiencias vividas pueden hacer que tengamos un rol determinado en la relación, por eso es importante sanar nuestros propios traumas», argumenta.
Las herramientas como ChatGPT se conocen también a través del término más específico y adecuado “modelo lingüístico” (LLM, o large language model en inglés).
Las herramientas de detección de este mal han mejorado al correr de los años, pero ninguna solución implementada por las autoridades ha sido suficiente para desterrarlo.
Las herramientas tecnológicas —como el software de Heinsohn— optimizan procesos, mejoran la eficiencia y aseguran un entorno laboral productivo y motivador para los empleados.
Las historias más traumáticas de la corona británica saldrán a la luz, conversaciones secretas, acusaciones y la agresión del futuro rey son algunas de las cosas que se podrán leer.
Las horas de Luis Rubiales al frente de la Federación Española de Fútbol están contadas y si, no media otro giro de guión, dimitirá este viernes, cuando está prevista una asamblea extraordinaria de la Federación Española.
Las horas pasaban y seguía sin aparecer, al mismo tiempo que tampoco se comunicaba con su madre.
La siguiente en conseguirlo fue otra grande del séptimo arte, que lo hizo gracias a sus papeles en Asesinato en el Orient Express (1974).
La siguiente es una exclusiva entrevista que hice con Luis Elizondo, quien trabajó durante una década como investigador líder en el programa del Pentágono dedicado al estudio del fenómeno OVNI.
La siguiente gran fase tiene que ver con la reforma de algunas entradas a la ciudad de Madrid como la A-42, la A-5 o Bravo Murillo.
Las imágenes de son espectaculares.
Las imágenes de su arresto podrían ser valiosas en futuras recaudaciones de fondos.
Las imágenes han sido difundidas a través de las redes sociales, por lo que ahora la Policía investiga lo sucedido e intenta localizar a la causante de los daños.
Las imágenes posteriores no dejaron bien parado a su pareja.
Las imágenes que compartió Barby Franco en sus redes sociales que sorprendió a sus seguidores.
Las imágenes, que salieron a la luz por redes sociales, fueron suficientes para que varios usuarios le lanzaran duras críticas al “Gallito feliz”; sin embargo, la madre del artista, Verónica Castro, decidió salir a su defensa.
"Las implementaciones de la tecnología en cuestión proporcionan un objeto físico pequeño y portátil para su uso en un sistema de realidad extendida.
Las importaciones de bienes de uso intermedio descendieron 4,9 % a tasa anual”, detalló el Inegi.
Las indagaciones policiales "no se dan por concluidas" y se espera realizar más detenciones.
Las infracciones se extienden desde la temporada 2009-10 hasta la campaña 2017-18, agregó la Premier.
Las iniciativas locales se multiplican de manera interesante en São Paulo (Brasil) y México.
Las inscripciones se realizarán de manera presencial en la Dirección de Cultura sita en Irigoyen N° 235 entre Alberdi y San Carlos, detrás del Cine Renzi hasta el martes 10.
Las instituciones de salud tendrán disponibles todas las vacunas gratuitamente.
Las intenciones de implementación son más efectivas, si prima el objetivo de control de peso.
Las intermitencias a causa del servicio de energía eléctrica que ofrece la Comisión Federal de Electricidad (CFE) continúa siendo un problema para un gran sector de la zona urbana y rural de Mexicali.
Las Islas Fiji se pueden visitar vía aérea desde el aeropuerto internacional de Nadi, que está ubicado en el lado occidental de la isla principal.
La situación actual del Holding es de 15 sociedades dentro del grupo Grifols en España, con aproximadamente 4.200 personas trabajadoras.
La situación actual para representar la alcaldía de Compromís en Gandia contempla dos nombres: la regidora de Gestión del Territorio, con Més Compromís; y el vicealcalde,, con Iniciativa-Compromís.
La situación de la producción de la yerba mate en el noreste correntino y en el sur de la provincia de Misiones está en una situación difícil signada por la seca que hemos sufrido", dijo Orlando Stvass, tesorero de Coninagro.
La situación económica del Gobierno, el Partido Judicial, el Lawfare y la necesidad de un plan de gobierno, los ejes de la misiva.
"La situación económica será mejor y haremos una plantilla más larga para competir por el ‘play off’", vaticina.
La situación empeoró a finales de 2021 cuando Ortega fue reelegido para un cuarto mandato consecutivo en unos comicios considerados fraudulentos por gran parte de la comunidad internacional.
La situación en Nagorno-Karabaj sigue siendo altamente volátil, y se necesita un esfuerzo concertado para encontrar una solución pacífica y duradera a este largo conflicto.
La situación ha provocado un clima de tensión en la zona, con ciudadanos expresando su descontento ante la inesperada interrupción de sus actividades diarias.
La situación judicial de los Albini se complicó días atrás cuando se peritó y abrió el teléfono de “Chocolate” Rigau.
La situación no pasó desapercibida y rápidamente distintos parlamentarios y miembros del Ejecutivo se levantaron de sus respectivos asientos para acercarse y acariciar al felino.
La situación pudo haber sido aún más crítica, pero gracias a la intervención de transeúntes, los delincuentes huyeron en dirección al barrio Comercio.
La situación que se ha dado con la Clínica del Oeste de Pehuajó trascendió las fronteras, máxime tratándose de tiempos electorales.
La situación se complica, ya que Demi Moore dio a conocer que fue a visitarlo y ya no la reconoce, situación que le dio gran tristeza.
La situación, según relatan los extrabajadores de Casa de Galicia, generó un cambio radical en sus vidas.
La situación va a peor, la persecución se está extendiendo del norte hacia el sur del país, pero esto hace que los cristianos de India permanezcan fuertes en la fe y sean motivo de inspiración para todos», ha declarado.
Las jornadas deben ser las mismas que para los trabajadores fijos, ya sea en su modalidad diurna, nocturna o mixta.
Las jóvenes me dicen: "Ni siquiera sé cómo expresar lo que está pasando.
Las labores iniciarán a las 8:00 pm de hoy viernes y se contempla finalicen a las 5:00 am de mañana sábado.
Las laptops AMD Advantage también cuentan con tecnologías inteligentes de AMD que amplifican el rendimiento, incluyendo la nueva tecnología AMD SmartShift RSR, la cual se espera esté disponible en la primera mitad de 2023.
Las lentejas, aunque marginales en años anteriores, tuvieron un fuerte crecimiento en 2022 debido a una gran producción.
Las lesiones en perros por esta planta pueden ser muy graves.
Las leyes existen precisamente por esa razón, para brindarles la tranquilidad de tomarse ese tiempo sin temor a perder su trabajo", señaló en un comunicado Ron Zambrano, abogado de Genaro.
Las lluvias han sido tan fuertes que el río Po se ha desbordado y también otros 13 ríos y arroyos del norte de Italia.
Las lluvias no llegaban solas, sino que lo hacían acompañadas de descargas eléctricas bajadas de temperatura generalizadas.
Las lluvias provocaron una emergencia de inundación repentina en el condado de Broward y un alcalde calificó el diluvio como «la inundación más severa que jamás haya visto».
Las lluvias torrenciales caídas en hace dos semanas fueron 50 veces más probables por el calentamiento global provocado por la acción humana.
Las manifestaciones del miércoles transcurrieron mientras el presidente mostró su apoyo al primer ministro Benjamín Netanyahu en Israel con un abrazo.
Las manifestaciones rosas de este domingo fueron actos masivos que elevaron la demanda hacia el gobierno y sus formas de hacer política.
Las manufacturas tienen un gran peso en el Producto Interior Bruto (PIB), pero los datos registrados a lo largo de este año no están siendo especialmente positivos.
Las marcas buscan en los influencers una audiencia relevante que se ajuste a su público objetivo pero sobre todo, valoran la autenticidad y la credibilidad del influencer, así como su capacidad para interactuar y llegar a su audiencia.
Las marcas térmicas irán desde una mínima de 17 grados hasta los 26 grados de máxima.
Las más acerbas proceden de los demócratas y de las asociaciones de defensa de los derechos civiles, pero los comentarios también han causado resquemor entre algunos republicanos.
Las máscaras de luz LED son tratamientos para el cuidado de la piel, indoloros y relajantes, que rellenan la piel y aumentan la producción de colágeno.
Las más ruidosas fueron Nvidia, productora de GPUs –que son más poderosos que los CPUs y por ello, más útiles para el desarrollo de inteligencia artificial– y claro, también Apple.
Las mayores amenazas para las empresas hoy en día es no tener el pulso cercano de lo realmente relevante para los ciudadanos.
Las mayorías facciosas, movidas por la opinión pública del momento, se volvieron tiranía.
Las medidas de dicha base serían de 4.2 metros de largo, 1.72 metros de ancho y 1.22 de alto, con 2.55 metros ena la distancia entre ejes.
Las medidas de fuerza fueron decididas en los plenarios de delegados de representantes de los diferentes hospitales.
''Las medidas del ministro Massa pueden aliviar alguna situación puntual, pero agudizan el problema fiscal'', remarcó.
Las medidas ya implantadas en el IV Plan de Igualdad tendrán mayores efectos a largo plazo", ha explicado Cano.
Las memorias infantiles de la guerra marcaban la historia de su debut literario, “La presa” («Shiiku»), sobre las experiencias de un chico de una zona rural cuando un piloto estadounidense es derribado sobre su poblado.
Las menciones se concentran los domingos y los lunes, por las tardes y noches, coincidiendo con la emisión de los partidos, los programas de debate y las tertulias.
Las mesas testigo que manejaban Juntos por el Cambio ubican a la candidata de la coalición opositora tercera, detrás de Sergio Massa y Javier Milei.
Las mexicanas sacaron ventaja en la rutina técnica la víspera sobre los otros siete equipos.
Las microempresas son las que tienen hasta 10 trabajadores y ventas brutas de hasta 8 millones de pesos anuales.
Las minas terrestres son «sembradas» en caminos de tierra y zonas urbanas del territorio mexicano en disputa como rutas de tráfico de drogas, armas y migrantes.
Las mismas fuentes explicaron que, por protocolo, el próximo 10 de diciembre Cristina le tomará juramento a su sucesora en el cargo y después de ese acto ya puede retirarse del Congreso.
Las mismas no siempre parecen “racionales” a los europeos o conforme a la “armonía” de los confucianos.
Las moscas son un animal pequeño y simple que es relativamente fácil de estudiar.
Las motivaciones pasan por razones políticas y personales.
Las movilizaciones al margen de los partidos se han sucedido, con el 8-M y elen Catalunya como símbolos de movimientos masivos.
Las muertes de personas que dieron positivo por Covid entre el 7 y el 13 de septiembre ascendieron a 99, más del doble que hace dos semanas, y casi todas tienen más de 80 años.
Las muertes por cáncer también se dispararon considerablemente, ya que por cada 10 por ciento que se incrementó la ingesta de comida procesada, el riesgo de morir se reportó en un 6 por ciento.
Las mujeres de 65 años que se jubilen y sean madres biológicas o adoptivas tienen derecho al Bono por Hijo.
Las mujeres podemos cuidarnos solitas.
Las mujeres trabajadoras que han sido madres durante el año pasado y no solicitaron el pago anticipado pueden incluir la deducción por maternidad en su declaración.
Las mujeres y disidencias somos las personas más precarizadas, las primeras despedidas en contextos de crisis y sobre nosotras recae mayormente el ajuste que todos los gobiernos aplican contra la clase trabajadora.
Las multas pueden ser de un millón de euros en caso de infracciones muy graves.
Las múltiples aristas que abre esta pregunta, aparecen esta brillante y sensible obra teatral, en cartelera hasta el 28 de agosto, en Matucana 100.
Las muñecas Barbie se muestran durante la exposición "Barbie, la vida de un icono" en el Museo de Artes Decorativas como parte de la Semana de la Moda de París.
Las murallas son el reclamo de uno de los gratuitos que oferta Pamplona durante todo el año, y también en verano.
Las Nike Air Max Excee son unas zapatillas ideales tanto para salir a correr, practicar deporte o llevar por la calle con cualquier ‘outfit’ que se nos ocurra.
Las Nike Pegasus Turbo Next Nature SE son zapatillas de running revolucionarias que combinan rendimiento y sostenibilidad.
Las noticias con Óscar Plaza y la Ronda De Emisoras, el borrascas con el tiempo y los deportes con Paco Reyes.
Las noticias sobre la situación en el Sinart llegaron desde el segundo trimestre de este año.
Las nuevas advertencias de contenido sintético de YouTube.
¿Las nuevas generaciones han dejado perder la libertad conseguida?
Las nuevas tarjetas podrán adquirirse en las oficinas de la Financiera Cimex S.A. (Fincimex) de manera gratuita, y se cargarán con el monto deseado en los establecimientos comerciales habilitados.
Las nuevas tecnologías están empeorando las posibles agresiones o amenazas a las que se enfrentan los niños en Internet.
Las nuevas tobilleras deben ser cargadas con cable, ya no de forma inalámbrica.
Las obras, con una duración estimada de 2 años, suponen un importante contratiempo en la circulación de un paso clave como es el puente para cientos de personas al día que ya en condiciones normales soporta un elevado tráfico.
Las obras, cuyo plazo de ejecución ha sido de cinco meses, han contado con un presupuesto de 215.299,878 €, IVA incluido.
Las obras de las ediciones precias se fueron instalando en el Museo Ángel Orensanz de Sabiñánigo.
Las obras de mejora en la escuela infantil pública autonómica de As Pontiñas anunciadas para este verano por la Xunta de Galicia ya están en marcha y se prevé que finalicen en el plazo establecido, antes del inicio del curso escolar.
Las obras están a cargo del Ministerio de Infraestructura, Energía y Planificación, el cual detalló que la inversión total para estos trabajos supera los 151 millones de pesos.
Las obras para llevar la L5 de metro hasta el aeropuerto se iniciarán a finales de 2023.
Las obras se realizarán en altura, sobre el viaducto que atraviesa el río Corriente.
Las obras tienen como objetivo "la ampliación del vestíbulo de viajeros hacia el norte, dotándolo de más espacio para los viajeros de Cercanías", explican.
La sobredimensionada exposición mediática de la pensadora y el aniversario de algunas de sus más polémicas obras provocan estas vueltas y revueltas.
La sobreexposición prolongada al sol a lo largo de la vida incrementa el riesgo de desarrollar cataratas, DMAE y otros problemas en la retina.
Las ocasiones te están llegando en estos momentos y tal vez no volverán en mucho tiempo.
Las ocho lámparas del vestíbulo del hotel Canfranc Estación han sido recuperadas en la Escuela de Conservación y Restauración de Huesca.
La Sociedad Anticancerosa de Venezuela solicitó a la administración de Venezuela que ayude a los pacientes a tener un mayor acceso a los tratamiento contra esta enfermedad.
La sociedad civil.
La sociedad ha avanzado en el concepto de convivencia y son las propias personas que demandan un servicio de educación canina las que exigen que no se les haga daño a sus compañeros caninos.
Las ofertas en sobre cerrado podrán presentarse hasta el día 5 de diciembre, o bien, ante la mesa de la subasta el mismo día de su celebración.
Las oficinas postales abrirán más horas y también en días no laborables, si es necesario, para facilitar el voto por correo en las elecciones del 23 de julio.
Las olas de calor extremo son cada vez más frecuentes.
La solicitud deberá estar acompañada de declaración jurada en la que el interesado certifique que no está arrendando ni ocupando ningún otro módulo, local o puesto dentro del mercado para el cual aplica, ni dentro de ningún otro mercado municipal.
La solución de Accenture ai.retail cuenta con un panel de control de la cadena de suministros basado en la Intelligent Supply Chain Platform de la propia compañía.
La solución implica trabajar en prevención, salud mental, políticas de género y derechos.
La sombra de ya se proyecta fuera del continente americano y ya se le ve descender por encima de la calle Génova.
Las ondas de choque, en sus diferentes facetas, se han ganado buena fama tanto en la rehabilitación de lesiones como en la pérdida de volumen corporal.
Las opciones son muchísimas, hay cantidad de posibilidades de personalidad y, además, son vehículos con un precio considerable.
Las operaciones reportadas fueron exclusivamente de la campaña en curso y se retrajeron a 983.900 toneladas.
Las opiniones ante la muerte del ex Vicepresidente y ex ministro de Economía y Finanzas, y referente del Frente Amplio, Danilo Astori, es el tema central que amerita las referencias en las redes sociales en este viernes 10 de noviembre.
Las oportunidades son para mayores de 18 años y habrá información adicional sobre vacantes en el estado.
Las oportunidades y los beneficios de la IA son evidentes, pero también genera importantes amenazas para nuestra sociedad, en especial, a determinados derechos fundamentales.
La soprano Pilar Jurado homenajea a María Callas: "El pasado y el presente se dan la mano para ir juntos al futuro"
Las organizaciones criminales te van a mentir, por el simple hecho de que ellos quieren tener una ganancia monetaria a través de tu vida”, dijo.
Las organizaciones interesadas podrán comprar la verificación en Facebook o Instagram por 22 dólares al mes para una de ellas35 dólares para ambas.
La sospechosa tenía varias rondas de municiones y estaba preparada para una confrontación con la Policía.
La sostenibilidad se ha convertido en una preocupación importante para los viajeros de negocios y de placer.
Las otras ciudades donde se presentará serán Tijuana, Monterrey, Guadalajara, Querétaro, Ciudad de México y Mérida.
Las otras medidas corporales y el peso de Chad tampoco están disponibles en Internet.
"Las pajitas hechas de materiales vegetales, como papel y bambú, a menudo se anuncian como más sostenibles y ecológicas que las hechas de plástico.
Las palabras de la ministra de Defensa fueron corroboradas por el presidente de Navantia, la empresa constructora del submarino.
"Las palabras del Secretario General de la ONU, António Guterres han sido distorsionadas.
Las palabras de parte de Equifax estuvieron dirigidas por el sr.
Las pantallas OLED cada día son más populares para el disfrute de los videojuegos.
Las papas fritas están llenas de grasas y sal innecesarias y básicamente no ofrecen ningún valor nutricional.
Las partes de madera del cesto de ropa con tapa están hechas con bambú antibacteriano.
Las partes discutieron temas actuales de la cooperación bilateral en el ámbito científico y tecnológico.
Las patrullas han atendido además 19 accidentes viales, con el resultado de 14 heridos de diversa consideración (ocho en Lekunberri, cuatro en Azagra y dos ciclistas en Orbaiceta y Atallu).
Las pegatinas y stickers de marca son simples por naturaleza, pero su simplicidad es precisamente lo que las hace destacar.
Las penetraciones de Jared Harper y las continuaciones de Kyle Alexander, que con Bojan Dubljevic y Jasiel Rivero lesionado dio un paso adelante, dieron nuevos argumentos a los de Mumbrú.
Las pensiones de invalidez y de sobrevivientes continúan igual, con los mismos requisitos, pero ahora serán reconocidas por Colpensiones.
Las pensiones de viudedad aumentarán en 2024 desde 40 euros al mes para las pensiones individuales, hasta los 126 euros más al mes en las de viudedad con cargas.
Las pensiones mínimas, no contributivas y el ingreso mínimo vital subirán un 6,9%, y las de viudedad con cargas familiares un 14,1%.
Las peores cifras las han sufrido sectores fundamentales en la región: comercio, industria, transportes y agricultura.
Las pérdidas son de unos 15 millones de pesos por las colmenas, cuyo costo promedio es de dos mil 500 pesos, y la miel.
Las periodistas Nairobi Viloria y Yinette Then Comprès de Noticias SIN fueron las encargadas de conducir la ceremonia.
Las pernoctaciones de no residentes en apartamentos turísticos representaron el 76,6% del total., con más de 1,4 millones de pernoctaciones, seguido por Alemania (575.139).
Las personas con quien tienes compromisos, te darán muchas satisfacciones.
Las personas de Acuario disfrutarán de este alimento exótico, debido a que se sienten identificados con su capacidad de diferenciarse de las demás.
«Las personas incluidas en la lista son responsables de violaciones de los derechos humanos y de socavar la democracia y el Estado de derecho en Venezuela», señaló la UE en un comunicado cuando se sancionó a Delcy Rodríguez.
Las personas interesadas en obtener estos productos deberán presentar un código QR individual e intransferible, que estará disponible en la aplicación móvil ‘‘.
“Las personas no saben cómo escuchar música, no entienden que no tienen que conocer los intrincados detalles técnicos de la composición.
Las personas podrán estacionar sus vehículos dentro de las instalaciones del colegio Rioclaro, al igual que en el colegio La Fuentes, y en la urbanización Rio Lama.
Las personas propensas a sufrir trastornos del sueño, como el insomnio, pueden emplearlo para dormir y descansar mucho mejor.
Las personas que están más aisladas de lo que quisieran encuentran que la salud se les deteriora antes que las que se sienten conectadas con otras.
Las personas que más resienten esta situación son los menores de 30 años y los mayores de 55 que es donde se concentran la mayor cantidad de respuestas negativas acerca de las hipotecas.
Las personas salieron a expresarse en esta ciudad.
Las personas sí hacen la diferencia.
Las personas también se acumulan en la entrada de la estación Pantitlán de la debido a la misma estrategia.
Las pesquisas policiales, no obstante, permitieron identificar a un mismo varón y situarlo en todos los escenarios, iniciándose un dispositivo para su localización que culminó con su detención el pasado 13 de junio.
La Spezia sólo ha ganado uno de los ocho partidos ligueros que ha disputado desde el final del Mundial, con tres empates y cuatro derrotas.
Las pieles más propensas son aquellas de tez blanca y que presentan una mayor sequedad, al ser más sensibles y vulnerables ante la radiación solar y los cambios de temperatura.
Las playas de Cantabria son uno de los mayores atractivos de la región, algo que confirman cada verano los miles de visitantes que reciben.
Las plazas ofertadas en estos meses alcanzaron las 218.681, un 6% más que el año pasado, mientras que el grado de ocupación se colocó en el 48,37%, cinco puntos por encima del año pasado y prácticamente en el mismo nivel del primer cuatrimestre de 2019.
Las plazas traseras son dos y el acceso es algo estrecho.
Las poblaciones de Del Carril y Polvaredas están a la espera del servicio desde el año 2014 y por ello, es importantísimo continuar con la búsqueda de lograr esa planta que permitirá el servicio en el interior.
Las políticas educativas si quieren tener resultados tienen que tener continuidad”.
Las ponentes son mujeres de éxito internacional, pioneras en sus campos, expertas en marketing y emprendedoras.
Las posibilidades de implementar tal plan, que equivale a una limpieza étnica de Gaza, son nulas en muchos aspectos.
Las posibilidades profesionales que puedas tener se van a ver reforzadas por una buena actuación en el momento adecuado.
Las posibles rutas son sobre Av.
Las postales en blanco y negro parecen haber sido tomadas frente a un espejo en lo que parece ser un camerino, y rápidamente sumaron miles de “me gusta” y comentarios.
Las precipitaciones también obligaron a que pasado el mediodía del domingo el personal de tierra fuera enviado a sus alojamientos, para este lunes retomar sus labores.
Las preguntas fueron realizadas a 1.204 personas de forma presencial (cara a cara) y por teléfono.
Las prendas de trabajo pueden representar una.
Las presentadoras se despedían del 'Deluxe': "Un momento que no lo hemos deseado, las cosas son así, ahora sí que sí, vamos a apagar para siempre las luces del 'Deluxe'.
Las presuntas víctimas habían denunciado el robo de carteras y teléfonos móviles en las localidades madrileñas de y San Fernando de Henares.
Las previsiones actualizadas del Banco de España se acercan también al cuadro macro remitido por el Gobierno a Bruselas hace apenas dos semanas, con un crecimiento previsto del 2,1% en la economía española.
Las primarias también pondrán a prueba el potencial del peronismo gobernante, que competirá bajo la denominación Unión por la Patria, luego de cuatro años de mandato de Fernández.
Las primas Eren tienen una fuerte discusión y Aybike acaba teniendo un accidente ¿se recuperará?
Las primeras citas no siempre salen como una espera.
Las primeras estimaciones de protección civil cifran en más de 37.000 las personas afectadas, de las cuales cerca de 13.400 son desplazados en los departamentos de Ouest, Sud-Est, Nord-Ouest, Plateau Central y Nippes (parte de Sud-Ouest).
“Las primeras horas son claves.
Las primeras sensaciones son positivas.
Las primeras unidades llegarán a partir de noviembre.
Las probabilidades no deberían señalar a los argentinos como grandes favoritos en la competencia, pero la expectativa es que lleguen lejos.
Las promesas de Pedro Sánchez para el 28M: olvido oncológico, avales a las viviendas, salud mental.
Las promociones estarán dotadas de zonas comunes y servicios para los inquilinos como gimnasio, co-working, club social y piscina comunitaria, entre otros.
Las promociones que entrarán en vigencia son: 2D lunes a miércoles dos entradas por $1100 y jueves a domingo dos entradas por $1200; en películas 3D de lunes a miércoles dos entradas por $1200 y jueves a domingo dos entradas por $1400.
Las prórrogas dependerán de la voluntad de los grupos, con la posibilidad de solicitar que la proposición se tramite por.
Las protestas ocurrieron luego de que el 7 de diciembre la entonces vicepresidenta Dina Boluarte asumiera el poder tras la destitución de Pedro Castillo por parte del Parlamento.
Las protestas, que dejan al menos 42 muertos en cinco semanas, según la Defensoría del Pueblo, se reanudaron el 4 de enero después de una tregua por las fiestas de fin de año.
Las próximas elecciones al Parlamento Europeo tendrán lugar del 6 al 9 de junio de 2024.
Las próximas horas serán muy importantes para saber cómo se desarrolla este enfrentamiento.
Las proyecciones de ese entonces decían que llegaríamos a los seis millones en 2046, ahora esos seis millones no se alcanzarían y los números de población bajarían cada vez más.
Las pruebas de la mejora de los resultados escolares siguen siendo incluso cuando se tienen en cuenta diversos factores, como el nivel socioeconómico de las personas y la inteligencia de sus padres.
Las pruebas presentadas en su contra puntualizan en “el retraso en el horario de los envíos, su carácter repetitivo y el carácter de los destinatarios –mujeres puestas bajo su autoridad y/o en relación de dependencia”.
Las pruebas son en condiciones reales.
Las publicaciones que generaron sospechas fueron de todo tipo.
Las puertas de la CEyS siempre están abiertas para sus asociados.
Las puertas de la Municipalidad Provincial de Ilo (MPI) están abiertas para que los propietarios del Gran Hotel Ilo puedan acercarse para conversar, expresó el alcalde Humberto Tapia Garay.
Las que por otra parte están resueltas son las continuidades de dos referentes como el uruguayo Edinson Cavani y el zaguero central Marcos Rojo, que incluso ya comenzó a entrenar por su cuenta.
Las quinceañeras son celebraciones peculiares en México, es el festejo de cuando una chica llega a una edad en donde se convierte en ‘señorita’.
La Sra. Graber nació en México y fue miembro destacado de una pequeña comunidad latina.
Las razones se han expuesto en el escrito en que se ha comunicado la decisión a los clubes; y se resumen en que el Comité no puede dejar sin efecto una resolución judicial".
Las recientes turbulencias financieras a raíz de la intervención del (SVB) y el rescate a han puesto en evidencia la necesidad de reforzar los mecanismos para proteger al sector bancario europeo.
Las recomendaciones que, a su juicio, deberían acometerse de forma urgente, vienen recogidas en una "Carta abierta a los futuros Legisladores y Gobernantes".
Las redes sociales pueden ser mediatizadas por bots, chatbots o mediante sofisticadas técnicas que obligan a investigar sobre quiénes son los que están detrás y cuáles son sus intereses.
Las redes sociales se llenaron de memes sobre la confusión con el cambio de horario.
Las remuneraciones del sector privado en promedio mensual exceden los $150 mensuales”, refirió a través de otro mensaje en Twitter.
¿Las renovables se traducen en más empleo?
Las reservas de hotel para alojarse en España registran crecimientos de doble dígito en todos los destinos respecto al año pasado y también suben con fuerza respecto a la semana anterior.
Las respuestas emocionales más comunes a la frustración pueden ser ansiedad, miedo, tristeza, enojo e incluso agresión.
Las respuestas frente a ello deben ser globales, pero también locales y llegar a cada persona.
Las restantes plazas serán asignadas mediante fases clasificatorias, invitados y otros en una lista de prioridad.
Las restricciones de precios impuestas por Occidente al petróleo ruso con el fin de reducir el gasto militar de Moscú están perdiendo su impacto de manera creciente.
Las retenciones se registran en el centro y sur del departamento y estarían relacionados con fines extorsivos.
Las reuniones contaron con un 95 por ciento de asistencia y los sectores más representados fueron la educación general y superior, la salud, el deporte y la prensa.
Las revelaciones de Josie Diez Canseco de hoy lograrán sorprenderte, pues demuestran qué sucederá con tu signo.
Las rondas de clasificación comenzarán el 25 de septiembre y finalizarán el 1 de octubre, fecha en la se conocerán los últimos conjuntos en clasificarse para la fase regular.
Las rutas del sur de La Pampa son repavimentadas por la Dirección Provincial de Vialidad (DPV) con la premisa de otorgar buenas condiciones a los habitantes y turistas que las circulan.
La S.S.C.T continúa trabajando para garantizar la seguridad de las y los Tizayuquenses.
Las semillas de cáñamo, en particular, han sido reconocidas por su valor nutricional y sus propiedades saludables.
Las señales que había mandado hasta ahora habían sido claras, pero la sentencia de hoy no dejó lugar a dudas.
Las separa una distancia de aproximadamente 20 kilómetros desde el centro de la ciudad.
Las sesiones son dinámicas y de contenidos atractivos, con información sobre los riesgos, las conductas adecuadas ante ellos, demostraciones de equipos de protección individual, primeros auxilios, etcétera.
Las siglas no son solo una cuestión de márketing, ya que es además un factor esencial a la hora de tener peso para concurrir a las elecciones de cada Diputación.
Las simulaciones hidrológicas se llevan a cabo con el modelo Patrical, que permite convertir los datos de temperatura y precipitación en aportaciones en régimen natural.
Las situaciones son distintas en cada uno de los países, por razones territoriales y/o regulatorias.
Las sociedades se han visto arrojadas al horror de los hombres y la ciudadanía, el pueblo en aras, siempre han sido víctimas del suicidio fratricida del ser humanos contra el propio ser humano.
Las solicitudes llegaron desde 35 países de todos los continentes.
Las solicitudes pueden presentarse telemáticamente hasta el 30 de junio, a través del trámite ‘Solicitud electrónica de subvenciones para personas jurídicas’ en la Sede Electrónica del Ayuntamiento de Pamplona.
Las sombrillas estarán protegidas: no se esperan ráfagas.
«Las sospechas del CNI y de las autoridades españolas apuntan a que Marruecos está tratando de impulsar a Coalición por Melilla en estas elecciones, ya que el partido promueve los intereses marroquíes en la ciudad autónoma», han señalado desde Vox.
Las subas que se registran, se dan en el medio de las negociaciones con el Fondo Monetario Internacional (FMI), a fin de alcanzar un entendimiento en la revisión del programa y obtener desembolsos comprometidos para el segundo semestre del año.
Las tablas y el catálogo serán revisados al menos cada cinco años o cuando el progreso y los avances de la medicina del trabajo lo requieran, asegurando así su revisión y actualización continua”, destacó la dependencia.
Las tareas incluyen la recopilación y creación de información, así como las demandas informativas por parte de personas jóvenes para luego trasladarlas a las oficinas y puntos de información juvenil de referencia.
Las temáticas trabajadas en esta capacitación fueron: Primeros auxilios y Rehabilitación Cardiopulmonar (R.C.P.), Seguridad acuática, Planificación, Comunicación y Seguridad, y Verano con salud: Prevención y promoción.
Las temperaturas máximas este se mantendrán en Granada capital y alcanzarán los 23 grados, mientras que las mínimas descenderán ligeramente hasta los siete grados.
Las temperaturas previstas a esa hora, por encima de los treinta grados, han obligado a World Athletics a tomar la decisión de cambiar el horario de las series de 5.000 metros para evitar "el riesgo de un golpe de calor entre las atletas".
Las temperaturas se dispararon hasta llegar a unos 28 grados en Capital y en el Norte bonaerense y hasta 38 en el Norte argentino”, explicó.
Las temperaturas seguirán descendiendo en prácticamente todo el país y se espera que se recuperen a partir del lunes, aunque la AEMET avisa de que aumenta la incertidumbre desde entonces.
Las temperaturas se mantendrán similares a la jornada de miércoles, ubicándose en una mínima de apenas 8 grados de mínima y una máxima de 18 grados, sin probabilidad de precipitaciones.
Las tensiones entre Estados Unidos y China se sostienen durante años, pero se han intensificado en las últimas semanas especialmente con el asunto de los globos espía, sumado al contexto de guerra en Ucrania.
Las tensiones entre Francia y Níger, una excolonia francesa, han aumentado en las últimas semanas, y Macron dijo recientemente que los diplomáticos sobrevivían con raciones militares mientras se refugiaban en la embajada.
Las tensiones se han intensificado a medida que el conflicto en Oriente Medio sigue sin resolverse e Israel sigue firme en su intención de asediar y vaciar Gaza.
Las tensiones y dificultades que te saldrán al paso de manera inesperada podrían despertar ese temido dragón que guardas en tu interior y esto solo te podría perjudicar de forma grave.
Las tierras afectadas por la sequía suman 172,5 millones de hectáreas, un área equivalente a casi la suma de las superficies de Perú, Ecuador y Paraguay o más de tres veces la de España.
«Lastimosamente (la paciente) continúa delicada (de salud), esperamos que en las próximas horas pueda tener mejor evolución», informó la vocera del hospital.
Las torrijas ya están aquí.
Las tres ambulancias han trasladado al Hospital Universitario de Navarra a las cuatro personas que se encontraban dentro del ascensor en el momento de producirse el accidente, todas ellas con politraumatismos con pronóstico reservado.
“Las tres entidades más importantes generadoras de empleo en las maquilas son Chihuahua, Baja California y Nuevo León, mientras que las tres con mayores ventas son Nuevo León, Coahuila y Guanajuato”, destacó.
Las tres magas son protagonistas de una fiesta dedicada a la infancia que organiza la Societat Coral Micalet y que simbolizan la libertad, la igualdad y la fraternidad-sororidad.
Las tres principales por obras de mejora de eficiencia energética en viviendas.
La Subcomisión de Función Jurisdiccional y Órganos Autónomos presentó la estructura de trabajo, cronograma y capítulos que serán debatidos en el marco de la labor de la Comisión Experta del Proceso Constituyente.
La subdelegada recordó también que a través del teléfono 016 se pueden denunciar situaciones de violencia machista o que, mediante la aplicación Alertcops, cualquier persona que vea o sufra una situación de peligro puede advertir a las autoridades.
La Subdirección General de Inspección y Procedimiento Sancionador del Ministerio de Consumo es la responsable de analizar las denuncias y llevar a cabo las actuaciones necesarias en cada caso.
La subgerente Elizabeth Solano también agregó, durante la sesión de Junta, que era necesario trabajar en la parte metodológica del Censo, ya que tendría una cobertura muy deficiente.
La subida de los precios va a despedir el año a casi la mitad de lo que lo empezó.
La subida de precios en España está complicando el acceso a viviendas asequibles y muchas familias no pueden pagar los precios tan altos que se ofrecen en el mercado inmobiliario.
La subregión del sur del lago de Maracaibo, en Zulia, continúa siendo tan productiva como de costumbre; sin embargo, en la actualidad, el sector primario de la se ha visto afectada por la importación que perjudica directamente a toda la cadena.
La Subsemov se encargará de implementar los descuentos en las oficinas de Colima, Manzanillo, Villa de Álvarez y Tecomán, y en campañas itinerantes por las comunidades rurales de todo el estado.
La subsidiaria del BCR y un grupo de sus clientes de este instrumento de inversión están enfrentados, desde el año pasado, a raíz de la compra del Parque Empresarial del Pacífico por $70,8 millones en el 2020.
La sugerencia para los conductores es tomar vías alternas como la Av.
Las últimas 26 visitas a al Camp Nou se han saldado con idéntico signo: derrota.
Las últimas ‘apps’ disponibles están orientadas a ayudar a los negocios a llegar a nuevos clientes.
Las últimas lluvias dejaron muy poca agua en los campos de la provincia de Chaco y crece el impacto de la sequía.
Las unidades de Género y de Víctimas de Fiscalía presenta asistencia a los familiares de la madre asesinada por su hija, de 18 años, en el departamento de San José.
Las unidades involucradas son una motocicleta Italika FT125, color azul, con matrícula 66PGG6 y otra Italika 150 color negro sin placas de circulación.
Las unidades terminaron siendo para Fénix con un triunfo contundente luego de un primer tiempo donde pasó por arriba a su rival y terminó marcando la diferencia con tres goles que sentenciaron el juego antes del descanso.
La Supercopa previo al torneo es una de las ocasiones en que chocaron.
La superficie de la esfera tiene casi 2.700 cristales Waterford que serán iluminados con un abanico de más de 16 millones de colores, dijeron autoridades.
La superficie total del ámbito de actuación supera los 45.000 m2 y se divide en cuatro áreas: una destinada a uso residencial, otra a vía pública, una tercera a equipamientos y la cuarta a zonas verdes.
La supervivencia por lo general es buena, siendo en el caso de los benignos superior al 80% de los casos a los 5 años (especialmente por debajo de los 40 años).
La suspensión del vuelo a Nueva York, se dio en el medio de una siesta donde se confirmaron los nombres que se harán cargo de algunos ministerios que propone el futuro presidente.
La suspensión mantiene las cosas en el estado en que están, es decir, sobreseimiento con efectos de sentencia absolutoria”, escribió en un primer mensaje.
La suspensión más grande ha sido para el ex-lanzador de los Dodgers de los Ángeles Trevor Bauer con un total de 324 juegos y se le fue reducida a 194 juegos tras la apelación.
La sustancia, visible por casi toda la línea de costa, es blanca formando pequeñas cuentas, con un aspecto similar al de bolitas de corcho blanco del que se usa para proteger electrodomésticos.
Las UT indican zonas geográficas con establecimientos para atender a lactantes, párvulos, estudiantes y adultos del sistema escolar.
Las valoraciones son atractivas y se trata de una región con fuertes vientos de cola a largo plazo.
Las variantes circulantes en Argentina son sublinajes de Ómicron, que son altamente transmisibles, se replican en el tracto respiratorio superior y tienen mutaciones que los hacen escapar a la respuesta inmune, advirtieron desde el Ministerio de Salud.
Las ventajas se ven claramente a la hora de analizar los procesos selectivos de las Fuerzas y Cuerpos de seguridad del Estado, en los que las pruebas físicas contemplan marcas diferentes en función de si el aspirante es hombre o mujer.
Las ventas comenzarán en 2024 y estarán sujetas a un plan de operaciones predeterminado.
Las ventas en Europa central y del norte disminuyeron un 36%.
Las ventas en tienda y online a tipo de cambio constante entre el 1 de mayo y el 4 de junio de 2023 han crecido un 16% sobre el mismo periodo de 2022.
Las ventas presentaron un incremento con respecto al mes previo y quedaron ligeramente por encima del umbral de expansión en 51 puntos.
Las ventas se hundieron el año pasado.
Las versiones indican que perdieron comunicación aproximadamente a las nueve y media de la noche, una hora después de estar en el mar.
Las versiones señalan que varios sujetos a bordo de motos rodearon a la víctima, desenfundaron sus armas automáticas y las descargaron en su contra.
Las víctimas aún no han sido identificadas por las autoridades.
Las víctimas de estas tragedias vinieron de muchos países, reafirmando el espíritu de la Declaración de Los Ángeles que subraya que los gobiernos de la región debemos trabajar juntos para abordar a la migración como un reto regional.
Las víctimas, un total de 11 según actualizó la Policía, son hombres de entre 20 y 35 años, y dos de ellos permanecen en "estado crítico", precisó Taylor.
“Las vidas de palestinos e israelíes están entrelazadas, y la seguridad sólo puede venir de la justicia, la igualdad y la libertad para todos”, agregó.
Las vistas desde el mirador del Alto de A Picota (Ribeira Sacra).
Las y las chicas tienen muchas expectativas de poder desarrollar su vida en base al trabajo a través del deporte”.
Las y los aspirantes que buscan ocupar un cargo de guardia de instalaciones federales como son el ISSSTE, IMSS y los bancos de Bienestar, tienen como principal motor a su familia.
“Las y los nuevos electores suman casi 30 millones: mujeres y hombres jóvenes de 18 a 29 años.
Las zonas más afectadas son: la Guayana Esequiba, Delta Amacuro, Monagas, región Insular y Bolívar.
Las zonas rurales establecen muy pronto esa diferencia.
Las zonas verdes, ubicadas alrededor de las Ruinas de Ujarrás, son perfectas para relajarse y compartir en familia.
La Tab 7 Pro es alimentado por el procesador UNISOC T606 y cambia súper suavemente entre diferentes aplicaciones, ya sea que esté utilizando la tableta ordenador para trabajar o estudiar.
La táctica consiste en publicar la imagen de una tarjeta regalo y etiquetar a usuarios de forma aleatoria, felicitándoles por haber ganado el sorteo de una de ellas.
La talentosa bailarina local de ballet, Justina Gerónimo, fue seleccionada para una beca de cinco semanas en Estados Unidos en 2024.
La también activista usó las historias de su cuenta de Instagram para compartir varios videos donde se le ve posando al lado del mandatario así como con la primera dama Jill Biden, pero subió un tercero que dejó a más de uno con la boca abierta.
La también ex precandidata presidencial por el PLD manifestó que “el pueblo es sabio y no hace caso a eso”, haciendo referencia a los ataques que Omar recibe desde el litoral del oficialismo y algunos de sus aliados.
La tarde de ayer jueves, un hombre de 37 años fue detenido por su presunta participación en una violenta riña que culminó con la trágica muerte de otro individuo en plena Ruta 5 Norte, a la altura de La Calera, en la región de Valparaíso.
La tarde de este miércoles, 22 de marzo, inició la entrega del nuevo bono Moral y Ética a través de la Plataforma Patria.
La tarde de este sábado, Puerto Natales vibró con la segunda edición del Carnaval de la Primavera 2023, un evento que llenó las calles de alegría y color.
La tarde de este viernes, actos violentos sacudieron diferentes tramos carreteros en Chiapas, provocando temor entre la población.
La tarde del 27 de octubre se realizó la Marcha de la Paceñidad en la sede de Gobierno, que exigía censo 2023, pero la protesta fue atacada por grupos del MAS liderados, según Morales, del Conade, por la concejala Roxana Pérez del Castillo.
La tarde del domingo 6 de agosto de 2023 se jugó el Chontico Día.
La tarea para concretar esto no será fácil y es que el partido del es el próximo viernes.
La tarima te facilita explorar entre miles sobre usuarios asi como hallar a alguien con quien puedas enlazar.
La tasa de adherencia a este tratamiento nutricional es baja, rondando el 51%.
La tasa de analfabetismo es cinco veces mayor que entre los que no tienen discapacidades (19,5% frente a 4,1%).
La tasa de aprobación de la actividad sindical fue disminuyendo gradualmente hasta que en 2009, menos de la mitad de los estadounidenses la aprobaban.
La tasa de crecimiento de las exportaciones de bienes de las organizaciones del Ministerio de Industria en enero-noviembre del año pasado constituyó el 114,1 %, las importaciones – el 101,7 %, el saldo es positivo.
La tasa de inflación continúa descendiendo en Estados Unidos, en una señal aparente de que los esfuerzos de la Reserva Federal para enfriar la economía nacional con tasas de interés más altas están funcionando.
“La tasa de interés de la de mercado, la TIA, anda por el 11 por ciento y normalmente te suben 10 puntos más, terminas pagando una tasa del 20%.
La tasa de referencia del banco central está actualmente en un rango de 5,00% a 5,25%.
La técnica se enfoca en comprender y dirigirse a estos sistemas cerebrales, que conectan el tálamo, una estación de retransmisión profunda en el cerebro, con puntos a lo largo de la corteza, la capa externa que controla funciones cognitivas superiores.
La tecnicatura es una carrera de tres años y los dos primeros son de cursado presencial bajo régimen externo en la ciudad de Reconquista, Rafaela, Recreo, Rosario y Murphy.
La tecnología de la información y la analítica de datos avanzada están permitiendo que las empresas conozcan mejor a sus clientes y entiendan sus necesidades y preferencias de manera más detallada.
La tecnología de Pool Tiger puede utilizarse para diferentes tipos de usos.
La tecnología para reciclarlo esta muy avanzada.
La tecnología siempre ha jugado un papel importante en la mejora de la seguridad vial.
La tecnológica suele publicar las cantidades que gasta en costes de adquisición de tráfico, pero las combina con el dinero que dedica a publicidad.
La tele me ha enseñado que no hay que perder la ilusión, que hay que trabajar muchísimo, que hay que mirar a la cámara como si fuera el primer día.
La televisión es un entretenimiento, por eso La 2, no la ve ni dios.
La temática musical fue música pop junto con la actuación especial de Affaire Band.
La temperatura de gran parte del país superará fácilmente los 35°C, un fenómeno que puede acarrear problemas de salud si no se toman los recaudos necesarios, sobre todo en los grupos de riesgo que son los niños, niñas y mayores de 65 años.
La temperatura máxima recogida en España durante la pasada jornada del lunes se ha registrado al alcanzar los 44.6 grados.
La temperatura media en la superficie del planeta ya aumentó en cerca de 1,2° C desde la era preindustrial, lo que ya es excesivo, según los autores de este estudio.
La temporada anterior se llevaron a cabo 1.434 revisiones de video, incluyendo 1.261 impugnaciones de equipo y que llevó a que el 50,2% de las decisiones cambiaran.
La temporada de Cáncer te empuja hacia los territorios emocionales desconocidos, pero la superluna despejará las nubes y podrás prosperar en ese ámbito.
La temporada de Griezmann ha sido digna de los mejores.
La temporada de verano de las estaciones de Grandvalira Resorts está a pleno rendimiento con multitud de propuestas para todos los públicos y, especialmente, para los amantes de la bici.
La temporada final de la serie de RTVE, que también se puede ver en Amazon Prime Video, hizo cambiar de parecer a los responsables de Mediaset.
La tendencia al envejecimiento de nuestra población creará una carga insostenible en nuestros países si no planificamos adecuadamente el futuro.
La tensión en el país estaba elevada al límite, pero dos días antes Allende se había encontrado con el comandante en jefe del Ejército y estaba seguro de su lealdad.
La tensión en el seno del Gobierno de coalición se va haciendo cada vez más evidente.
La tensión entre China y Estados Unidos ha aumentado en los últimos años, desde la guerra comercial iniciada por el expresidente Donald Trump hasta las sanciones de Washington por la represión en Hong Kong y la situación en Xinjiang.
La teoría de la inflación cósmica postula que nuestro universo se expandió exponencialmente en los primeros momentos de su existencia, después del Big Bang.
La teoría del segundo cinturón de Kuiper ha sido aceptada por muchos astrónomos, pero aún no hay pruebas definitivas de su existencia.
La teoría del triángulo del amor del psicólogo Robert Sternberg puede ser una gran herramienta para saber qué falla en tu relación de pareja o qué vínculo amoroso tienes con esa persona.
La teoría que divorcia por completo la identidad sexual de la biología contradice el sentido común y la percepción de la realidad.
La tercera cosa imprescindible para Nesh si quieres venir a vivir a España es tener tu número de la Seguridad Social.
La tercera edición de Diálogos de Desarrollo Región Enriquillo se realizará el 2 de agosto en el Recinto UASD Barahona, donde representantes de la región expondrán sus puntos de vista y propuestas para el desarrollo de la zona.
La tercera fecha de la liguilla se completó el pasado domingo con los otros dos compromisos.
La tercera guerra civil sudanesa estalló el 15 de abril de este año y prácticamente nadie lo sabe.
La tercera noche del festival tuvo un cierre altamente festivo de la mano de la multirítmica alegría circense de la agrupación cordobesa.
La tercera onda de calor fue considerada como atípica por las autoridades meteorológicas, ya que se extendió alrededor de 22 días en el país, siendo que normalmente duran de 4 a 10 días.
La tercera y última sesión de ensayos libres está programada para el sábado a las 12:30 locales, mientras la clasificación tendrá lugar a las 16:00 horas.
La terminal aérea ordenó no permitir el aterrizaje ni el despegue de ninguna aeronave.
La testigo describió al conductor de la camioneta como “un señor grande, adulto, de la tercera edad que iba solo”.
La tienda de Zara en la calle Don Juan de Austria en pleno centro de Valencia/INFORMAVALENCIA.
La tienda oficial de Cecotec rebaja a menos de 120€ la freidora Cecofry Advance 9000 con más capacidad y mas potencia.
La tienda ofrece envíos nacionales gratuitos por la compra de una suma igual o superior a 60 euros.
La tierra no solo vibró sino que también el mar mostró su furia con un tsunami que se adentró hasta 6 kilómetros más allá de la línea costera.
La 'tiktokera' explica que, después de lavar a conciencia las fresas, utiliza un paño de cocina sueco para secarlas y retirar toda la humedad posible.
Latinoamérica debe unirse, la integración es el camino”, escribió Fernández en su cuenta de Twitter.
La tiraron minutos después en la entrada de la comunidad en donde residía, en Guaymas, Sonora.
La titular de la Coordinación, Valeria Aguirre Holguín, comentó que la intención es proporcionar respuestas completas y satisfactorias a los recursos de revisión interpuesto ante el organismo garante.
La titular del Instituto Municipal de Salud Mental, Brenda Yaneli Barrientos Delgado, dio a conocer que desde su inauguración en septiembre de 2022 se han brindado más de 12 mil 800 terapias y alrededor de 6 mil atenciones.
La titular de Seguridad recalcó que México no produce fentanilo.
La tormenta también causó caos en Bosnia, con daños en propiedades reportados en el norte del país.
La trabajadora aprovechó un control manual del equipaje de un pasajero para acercarse a su cartera y extraer 30 dólares.
La Trafiquina apoyó a su amigo, Ítalo Marenco, en el funeral de su padre, Álvaro Marenco.
La tragedia ha afectado a diversas esferas de la sociedad, dejando un doloroso vacío en sus familias, comunidades y círculos políticos.
La tragedia ocurrida en Quetzaltenango durante el Festival de Independencia Gallo pudo prevenirse o al menos reducirse si hubieran cumplido con las normas establecidas por Conred.
La tragedia sucedió el 17 de agosto de 1980, cuando la pareja formada por Lindy y Michael Chamberlain viajaron al parque nacional de Ulruru, cerca de la roca Ayers, en Australia, uno de los lugares más emblemáticos del país.
La transformación digital, la personalización de los productos y servicios, así como la búsqueda de la sostenibilidad, son elementos indispensables para atraer y fidelizar a los clientes en la actualidad.
La trayectoria de Queta Lavat trascendió más allá de las pantallas, dejando un legado de inspiración y dedicación en su compromiso con las artes escénicas.
«La tregua humanitaria prevé la liberación de 39 niños y mujeres palestinas de las cárceles de Israel», dice el comunicado.
La tregua inicial preveía la liberación de 50 rehenes israelíes y 150 presos palestinos, lo que se logró con el canje del lunes.
La tribu comercial parece estar deslumbrada por las posibilidades generadas por el éxito de ChatGPT y quiere acelerar.
La Tribu presenta «Penurias» este fin de semana en Misiones.
La triple T fue al ciclo conducido por para presentar su nuevo single, La Joaqui y Steve Aoki pero además largó una bomba que emocionó a sus fans.
La tumba está ubicada al lado de la su padre, Diomedes Díaz.
La tunecina Ons Jabeur, vigente ganadora del torneo, tampoco disputará el Masters de Madrid tras sufrir un desgarro en la pantorrilla en el torneo de Stuttgart.
La turba de extrema derecha descargó el domingo su ira antidemocrática destruyendo todo lo que encontraba a su paso, desde muebles y computadoras hasta la pintura Las Mulatas de uno de los padres del modernismo nacional, el inmortal Di Cavalcanti.
"La tutela sustituía la voluntad de la persona, mientras que la curatela era simplemente un complemento a su capacidad en algunos aspectos, como la salud o la gestión del patrimonio.
La tuvo Rodrygo para reducir la diferencia, pero se encontró con otro porterazo: Ter Stegen hizo un paradón que evitó que el Real Madrid pudiera meterse en el partido.
La UCR no tiene margen para papelones ni polémicas cuando trata de mantener dentro de límites razonables la tensión por las candidaturas, en especial por el tironeo entre Rodrigo de Loredo y el jefe del Frente Cívico, Luis Juez.
La UEFA fijó el 5 de febrero como fecha límite para presentarse a las elecciones, incluido el puesto de cuota en el Comité Ejecutivo de 20 miembros protegido para una mujer.
La UEFA propuso devolver el dinero de los billetes a los aficionados del Liverpool que asistieron a esa final marcada por muchos incidentes, de los que fueron culpados inicialmente los aficionados ingleses antes de ser completamente ‘inocentados’.
La UIT ha celebrado la Cumbre Global sobre Inteligencia Artificial en Ginebra, en la que han comparecido nueve robots humanoides, que han pronosticado que su presencia se generalizará entre los humanos.
"La última actualización de la aplicación de Google está agotando la batería de mi Pixel 7 Pro, y no puedo dejar de usarla si quiero utilizar mi teléfono", expresó un usuario en redes sociales.
La última actualización de la app del Ayuntamiento de Alcalá de Henares permite solicitar documentos como el volante de empadronamiento desde el móvil y descargarlo en cuestión de segundos.
La última de Nico Carter fue compartida por los padres del menor, quienes capturaron los últimos segundos de su hijo con vida, mientras posaba desde el balcón del edificio, segundos antes de caer al vacío y morir por el fuerte impacto del accidente.
La última en reunirse con el Rey el lunes será Yolanda Díaz, de Sumar.
La última foto en la que María Becerra presume su nueva silueta.
La última ha tenido lugar este mes de abril y han participado 10 dermatólogos procedentes de nueve países, una acción de gran impacto si se tiene en cuenta que en Mozambique solo hay 20 dermatólogos para atender a toda la población.
La última huelga del sector, que se remonta a 2019, sólo afectó a GM.
La última incorporación del Río Breogán, Ben McLemore, se ejercitó este martes por primera vez con sus nuevos compañeros.
La última jornada de gratuidad de 2022 transcurrió el 12 de diciembre con motivo de la vuelta del puente de la Constitución.
La última medida busca «fortalecer los controles de gasto a través de una asistencia social mejor focalizada y una mayor racionalización de las transferencias corrientes a las provincias y empresas estatales», agregó el comunicado.
La última multa de 56,7 millones ha sido a su sede e Madrid por detectar 7.022 'falsos autónomos' y tener a 813 trabajadores extranjeros de manera irregular, sin el correspondiente permiso de trabajo.
La ‘última oportunidad’ que tuvo Matthew Perry de haber tenido hijos fue en 2021, año en que terminó su relación con Molly Hurwitz.
La última réplica, de, llevó a las autoridades turcas a cerrar el hospital, junto al que aún hay varias tiendas de campaña que brindan una mínima atención y acogen también a damnificados.
La última temporada de Bryan Angulo no fue del todo feliz.
La última vez había sido en Ibiza, cuando vivieron unas vacaciones soñadas en Ibiza.
La última vez que el BCE siguió (subiendo tipos) después de que la Fed dejara de subir los tipos acabó mal para la renta variable europea (2011).
La última vez que esto sucedió fue hace 50.000 años, cuando el hombre de Neandertal u Homo neanderthalensis aún era una especie viva.
La última vez que se pudo ver a mostrando su fuerte carácter y dando a entender que ella posa cuando quiere, fue en un desfile de modas en Paris, en el cual la pequeña llevaba un cartel que decía en grande “Stop”.
La última vez que se vieron fue en Moncloa en octubre del año pasado.
La única desventaja real del MacBook Pro de 14 pulgadas es el precio.
La única duda es cuál será su adaptación a una liga tan física, pero por lo demás va sobrado.
La única emergencia sanitaria que hay es la del agua", dijo Buscaglia en un video en sus redes sociales.
La Única Internacional Sonora Santanera es una de las agrupaciones más longevas de la historia de la música latina.
La única manera de luchar contra eso es con la Justicia”.
La única opción de que haya un campeón del Apertura el domingo es que gane Villa, ya que se quedará con los playoffs y también lo hizo con la Fase Regular, por lo que no habrá final de campeonato.
La única respuesta a la resolución ha sido divulgada por la diputada Suecy Callejas Estrada, del partido Nuevas Ideas, durante el diseño de la Ley Crecer Juntos.
La única vez que llegó a tener foja positiva fue precisamente el 18 de noviembre, cuando luego de vencer a Tiburones, durmió con 12-11.
La unidad destacada será la Suite Leo Messi que tendrá elementos relacionados al ídolo del fútbol.
La Unidad Ejecutora de Políticas Sociales brinda periódicamente a las y los emprendedores, capacitaciones sobre educación financiera y tributaria, entre otras estrategias para posicionamiento de productos por canales digitales.
La Unidad Estatal de Protección Civil (UEPC) del Gobierno del Estado de Colima exhorta a la población a mantenerse informada de las condiciones climatológicas, así como de la evolución de dicho fenómeno hidrometeorológico.
La unidad Gama de la Policía Local también estará de servicio.
La Unidad Militar de Emergencia ha recordado este martes al soldado fallecido en acto de servicio hace siete años en el valle de Bujaruelo) mientras participaba en la búsqueda de un montañero.
La unidad transporta a 33 franceses y se dirigían de Tehuantepec a Tuxtla Gutiérrez para continuar un circuito turístico.
La Unión Europea (UE) condenó firmemente el golpe de Estado en Níger y amenazó este viernes con suspender la ayuda financiera al país.
La Unión Industrial de Córdoba (UIC) pidió al Gobierno nacional una respuesta urgente ante la disminución en las aprobaciones del Sistema de Importaciones de la República Argentina (SIRA).
"La universidad debe ser garante y protectora de esa paz social que se fundamenta en la defensa de los derechos humanos y en la concordia", ha recalcado.
La Universidad de Harvard elaboró una lista de los alimentos más antiinflamatorios según su temporada, ofreciendo una guía valiosa para aquellos que deseen incorporar estos alimentos en su dieta antiinflamatoria.
La UNTRM continúa comprometida con la investigación y el avance de la ciencia animal, buscando nuevas formas de mejorar la producción y la calidad del ganado en beneficio de la industria ganadera y el desarrollo del país.
La UPV pide un Plan de Financiación que distinga "a la universidad tecnológica de la Comunitat"
Laura Borràs se pone tremenda: "Los que me quieren muerta tendrán que matarme"
Laura y Juan están contentos: "No esperábamos acceder a sitios tan internos de la basílica".
La urbanización Parque Aragua, en Maracay, ha enfrentado una alarmante carencia de agua potable por tuberías durante más de una década.
La urgencia de la situación debería llevarnos a redefinir el concepto mismo de crecimiento, replantearnos el desinterés de la economía tradicional por la pérdida de la biosfera y la destrucción del medio ambiente.
La uruguaya Shani Goren Horovitz figura entre los ocho rehenes liberados este jueves por el grupo terrorista Hamás a cambio de otra tanda de 30 presos de cárceles israelíes, confirmaron fuentes del Gobierno qatarí.
Laurys, con toda la actitud en la facu: «Hoy rindo misamores»
La USCG manejará todas las consultas de los medios relacionadas con esta investigación".
Lautaro Martínez tomó una fuerte determinación luego del triunfo de la Selección argentina ante Paraguay.
La utopía es por definición una construcción artificial de la inteligencia; de ahí la fuerza que tiene y también la debilidad, pues su relación con la realidad es caprichosa.
«La vacunación es lo ideal para controlar esta enfermedad» explicó.
La vacuna Pfizer bivariante se incorpora en nuestro país como dosis de refuerzo en personas de 12 años o mayores, incluidas personas gestantes, con un intervalo mínimo de 4 meses, respecto a la última dosis aplicada.
La valenciana ha combinado esta espectacular prenda unas cómodas botas negras altas estilo cowboy.
La vasca por su lado, porque lo cierto es que ha reclamado ya igualmente a ERC seguir sus pasos de forma coordinada en un "referéndum separatistas conjunto" en ambas regiones.
La vecina Suecia, que ha evitado alianzas militares durante más de 200 años, también se ha presentado.
La venta de autos usados aumentó un 0,29 % en mayo, el menor del país.
La ventaja de los paneles de hidrógeno es que no solo permitirán a las familias ahorrar más en la factura de la luz, sino que se propone su uso para sustituir a la calefacción convencional.
La ventaja de un gol tempranero es que tienes prácticamente todo el partido para remontar y darle la vuelta a la situación.
La ventana para el lanzamiento del domingo es de 57 minutos y se abrirá a 7:29 p.m. hora local (23.29 GMT).
La venta por parte de Estados Unidos a Turquía de los aviones de combate F-16 ha entrado en las últimas horas en la ecuación para que Suecia pueda integrarse en la OTAN, aunque fuentes estadounidenses niegan que se trate de un "quid pro quo".
La verdad científica en economía es diversa porque busca comprender y explicar hechos de una realidad humana compleja donde todo está en constante cambio.
La verdadera especie se extinguió en 1844, luego de que la última pareja reproductora fuera exterminada por cazadores en el islote de Eldey, Islandia.
La verdadera obligación de cualquier gobierno, es proteger a sus ciudadanos”, aseveró en una entrevista conen la residencia presidencial en Jerusalén, en el día 41 de la guerra.
La verdad es que es el Premio a la mejor deportista española en un año.
La verdad es que es un buen tema y, si me apuras, incluso con cierto punto clásico en su composición, siendo un ejemplo de esto la cadencia de las frases del estribillo.
«La verdad es que le agradezco todo. el estar aquí, el confiar en mí… Creo que he respondido con creces», dijo Joselu.
“La verdad es que lo conté genuinamente porque me pareció divertido.
La verdad es que no tengo idea, eso es a lo mejor algo mucho más médico como para dar yo una explicación”, dijo Martino en conferencia de prensa.
La verdad que fue muy positiva la reunión y que nos haya escuchado, que se lleve todas las inquietudes de cada uno es muy importante», sentenció.
La verdad que la pasé muy mal.
“La verdad que me he enfocado en madurar el cuerpo físicamente y también la parte mental que es importante.
La verdad que yo creo que la política es la mejor herramienta que tenemos para poder transformar la realidad.
La versatilidad es el abanderado de estos automóviles, que cuentan con carrocerías calcadas y con capacidad de maletero de 596 litros.
La versión de gasolina del Duster monta un motor DOHC de 1598 cc, con una potencia máxima de 105 CV a 5750 rpm y un par máximo de 148 Nm a 3750 rpm.
La versión de la víctima y el hematoma que tenía en el rostro resultaron razones suficientes para que los uniformados ingresaran a la propiedad y procedieran a reducir al sujeto, esposarlo y conducirlo a la comisaría.
La versión de una cumbre entre Cristina Kirchner, Sergio Massa y Axel Kicillof repercutió en Casa Rosada, en donde sostienen que Alberto Fernández seguirá resistiendo su candidatura hasta fin de mayo, como anticipó LPO en exclusiva.
La versión más económica vale $ 76’820.000 y la más costosa $ 81’220.000.
La versión más poderosa está diseñada para ejecutarse en centros de datos, mientras que la más pequeña funcionará de manera eficiente en dispositivos móviles, según Google.
La versión original fue producida por el mexicano y galardonado Compositor del Año de los Premios ASCAP, Joss Favela, y es de la autoría de este y Natasha.
La Vicefiscalía General del Estado de Durango, Región Laguna, abrió un expediente al respecto para en primera instancia conocer la identidad del fallecido y bajo que circunstancias ocurrió su deceso.
La vicegobernadora Laura Stratta y su sucesora Alicia Aluani participaron este martes de una jornada de capacitación para autoridades comunales electas.
La vicepresidenta dejó comentarios fuera de agenda en la entrevista que brindó por el canal oficialista C5N.
La vicepresidenta, Delcy Rodríguez, tras ejercer su derecho al voto en el referendo consultivo, señaló que “Guyana no quería que este día llegara, pero llegó y ellos fracasaron en su intento arrogante”.
La vicepresidenta dijo que no se “auto excluyó”, sino que fue “proscripta”.
La Vicepresidenta Ejecutiva recordó que la CIJ no tiene injerencia sobre las decisiones que se tomen el país debido a que es un territorio soberano e independiente.
La vicepresidenta segunda del Gobierno y ministra de Trabajo, Yolanda Díaz, asiste este miércoles a un desayuno informativo organizado por Europa Press y patrocinado por las principales compañías eléctricas, bancarias y alimenticias.
La vicepresidenta segunda y ministra de Trabajo y Economía Social,, ha prometido su cargo.
La vicepresidenta segunda y ministra de Trabajo y Economía Social, Yolanda Díaz, ha avisado de que el Partido Popular "recortará" las pensiones si llega a gobernar tras las próximas elecciones y les ha acusado de ser "el partido del dolor".
La vicepresidente municipal Sandra Facello acompañó la actividad.
La viceprimera ministra neerlandesa, Sigrid Kaag, se quiebra en público ante el miedo de sus hijas a que sufra un atentado después de que el último año se hayan registrado 1.125 amenazas a líderes y altos cargos.
La víctima actualmente no puede caminar.
La víctima afirmó que hacer público el caso permite que más mujeres puedan levantar la voz.
La víctima, cuya identidad no ha sido revelada, fue encontrada en el suelo con una herida sangrante en la cabeza por familiares, quienes alertaron a la Policía vasca poco antes de las tres de la tarde de este domingo.
La víctima denunció que acudió a un descampado de la ciudad donde se celebraba el cumpleaños de una amiga al que asistieron numerosos jóvenes del instituto o conocidos de estos, algunos mayores de edad, según adelanta el y recoge la agencia Efe.
La víctima denunció que “se quedó dormido” y cuando despertó no tenía el celular ni dinero en su homebanking.
La víctima fue encontrada con un disparo dentro del auto Hyundai que era conducido por un testigo y en el que iban de pasajeros Augustín y el supuesto atacante.
La víctima había sido amenazada, coaccionada y retenida en contra de su voluntad.
La víctima ha sido trasladada hasta la unidad de quemados de Getafe, en Madrid.
“La víctima mencionó que no posee cámaras de seguridad ni sistema de alarmas”, revelaron.
La víctima recibió un disparo de corta distancia que ingresó por la axila izquierda, lo que le causó daños en el corazón.
La víctima salió semidesnuda, con solo un chándal puesto, al rellano de la escalera, dejando un reguero de sangre por el camino.
La víctima se habría resistido al asalto, por lo que fue agredido con un arma blanca sobre la avenida Guaymas del fraccionamiento Acapulco.
La víctima se percató de que delincuentes habrían ingresado al domicilio por el ventiluz del baño, previo descalzar las ventanillas del mismo y haciéndole fuerza con una varilla, la cual dejaron arriba de la mesada.
La victoria ante Seattleles daba la mitad del pase, una derrota de los Vikingos les hubiera conseguido el pase el mismo domingo, sin embargo, Minnesota sacó la victoria por lo que tenían que esperar el resultado de Nueva York.
La victoria de los de Fernando Tatis, tercera al hilo, los deja empatados en la primera posición con el Licey, con marca de 8-6, a falta de cuatro partidos para finalizar el round robin.
La victoria en Queen's devuelve el número uno del mundo a un Alcaraz que ya gana en todas las superficies.
La victoria marca la cuarta consecutiva para los Leones, elevando su récord a 13 victorias contra 14 derrotas y asegurando su posición en el cuarto puesto clasificatorio.
La vida de este ferroviario dio un giro de 180 grados.
La vida diaria en las startups ya es bastante arriesgada, no juegues con tu salvavidas.
La vida está llena de cosas terribles y yo pretendo que la gente se dé cuenta de que también existen cosas positivas en el mundo”.
"La vida es universal y debemos proteger vidas: vidas ucranianas, vidas rusas, vidas globales", dijo el presidente de Zambia, Hakainde Hichilema, a The Associated Press.
La vida media de la deuda del Estado en circulación se mantiene en los 7,8 años y el coste medio de la cartera de deuda del Estado se sitúa en 2,07%.
La vida no solo es lo que vemos en redes sociales pic.
La vida privada del colaborador ha sido un tabú en los contenidos del programa de Telecinco, pero en los últimos meses ha ocupado la escaleta en varias ocasiones.
La viña vieja y sus cepas moldeadas por la edad nos hablan del arraigo.
La violencia y todo lo duro está fuera de campo.
La vio muchas veces en el teatro.
La visión utilitarista de la esclavitud y los intereses económicos han definido la defensa de la institución, para lo que se esgrimía la carta de una desigualdad “natural” y de una supuesta función “civilizadora”
La visita de Biden a Port Moresby habría sido la primera de un presidente estadounidense en ejercicio y coincidiría con las conversaciones sobre un acuerdo de cooperación de defensa entre los dos países.
La visita de la Pastorcita al Domo, llega en medio de una situación complicada en el deporte crepuscular.
La visita del Presidente se concreta en el marco del Día de la Antártida Argentina, que se conmemora el 22 de febrero.
La visita incluyó reuniones con comandantes de las unidades desplegadas en la zona, permitiendo una revisión detallada de las operaciones y un intercambio de información directo con los oficiales responsables.
La visita se cumplió en dos jornadas.
La vista de los estados de los procedimientos, que permitirá establecer fecha para el inicio de juicio, quedó señalada para el próximo 18 de diciembre.
La vista preliminar fue citada para el 4 de enero del 2023.
La votación del Congreso que ha rechazado este miércoles la investidura del líder del PP, Alberto Núñez Feijoo, como presidente del Gobierno activa el plazo para que un candidato logre los apoyos necesarios antes del 27 de noviembre.
La votación para ratificar el acuerdo se producirá entre el 2 y el 9 de octubre.
La voz de Aznavour es muy particular y sus canciones tienen algo que resulta difícil olvidar, no sólo por la calidad de la música, sino por lo que sus palabras transmiten.
La voz de estos expertos es difícil de ignorar.
La vuelta, a los 1500 metros, será enfrente de la isla del sol, hablando de la maratón principal.
La vuelta de los aprietes a empresas alimenticias para intentar controlar los precios en góndola podría integrar una lista de castigos autoinflingidos que mantiene al país en el estancamiento permanente.
La vuelta será en Inglaterra el 14 de marzo.
La vulgata cómplice de los dirigentes de la Unión Europea resuena por doquier: “Israel tiene derecho a defenderse, respetando el Derecho Internacional Humanitario”.
Law será sentenciado el 16 de noviembre a las 2 p.m.
La WTM de Londres está considerada, junto con la ITB de Berlín y Fitur en Madrid, como "uno de los mayores escaparates turísticos del mundo".
La Xunta abre el plazo para que los centros educativos…
La Xunta celebra que en 2021 se consiguieron los valores máximos de movilidad de tierras rústicas por compra-venta desde el año 2008.
La Xunta comenzará esta semana nuevos trabajos de limpieza y acondicionamiento en los márgenes de 2 carreteras autonómicas en las comarcas de Arzúa y de Verín.
La Xunta coopera desde 2017 con los ayuntamientos gallegos en la selección de los miembros de los cuerpos de policía local, a través de un convenio de colaboración.
La Xunta de Galicia destinará 4,5 millones de euros en ayudas para impulsar proyectos colectivos de modernización de las infraestructuras de los puertos, lonjas, lugares de desembarque o establecimientos de venta de productos pesqueros.
La Xunta destaca que la Ley de lucha integral contra los…
La Xunta inicia desde hoy el cierre progresivo de los…
La Xunta reconoce el compromiso del ayuntamiento de Curtis…
La Xunta recuerda que el no tiene capacidad «significativa» de infección a personas, pero recomienda «no manipular aves encontradas enfermas o muertas y notificar el hecho a los servicios veterinarios oficiales».
La zona del Pirineo navarro estará este lunes en aviso amarillo (riesgo) por temperaturas mínimas.
La zona es dominada por el Cártel del Golfo, aunque también hay otros grupos armados.
La zona fue acordonada para dar lugar al levantamiento de pruebas que se integren a la carpeta de investigación, pues todavía no se ha identificado un móvil del delito.
La zona media apunta a estar más apretada que otros años, lo que sin duda repercutirá en el espectáculo para bien.
La zona portuaria fue acordonada.
Lazos, un pasajero interrogado por el periódico Protothema, declaró: “Hemos vivido algo muy impactante”.
L. Berdugo Ruiz es reemplazado por C. Sierra (Junior).
L. Camara es reemplazado por D. Jean Jacques (Metz).
L.C. ¿Quiere decir que fue una pantomima para calmar los ánimos y luego algunas personas tendrían que vender su propiedad para pagar el impuesto?
LD: Ha puesto de ejemplo la movilidad.
Le abrumó tanto la exposición a la que estaba siendo sometido que dejó de cantar su tema más famoso en los escenarios: "Fue una cosa tan intensa que me causó rechazo.
Le agradecemos su mensaje.
¿Le alegra eso, le tranquiliza saber que para la recta final va a poder contar con todos sus jugadores?
Leal ha explicado que la reforma debe partir del consenso y alejarse de "posiciones maximalistas o extremistas" y ha indicado que es imprescindible para ello que el PP se "aleje de la extrema derecha".
Leandro Paredes tuvo su regreso en la Roma.
Le animaría a ser él en su máxima expresión: natural, normal y educado.
«Le apostamos a la paz, siempre lo hemos hecho, pero una paz con justicia social, con verdad, con memoria y con garantías de no repetición.
Le asesina y no conforme con eso, hace lo que hace y, no conforme, lo descuartiza.
Le comunicaron también al gobernador que van a solicitar el cambio del estatus jurídico de la empresa, o sea cambiar a los aportantes del capital, para lograr seguir funcionando”.
Le contamos todo lo que tiene que saber sobre Hip Hop al Parque 2023, datos, tips y recomendaciones para que disfrute del evento al maximo.
Le cortaron el paso y luego le dispararon en el pecho con una pistola calibre 9 milímetros.
Le cuenta que va a trabajar en la provincia de Huelva y que ya tiene el billete de autobús comprado para irse allí.
Le cuesta acabar los partidos.
Lecumberre expresó que también fue a la misa para pedir por su salud y la de todo el mundo.
Leda Astorga, reconocida artista costarricense, estará presente este año en 'Viva el Arte'.
Le deseamos el mayor de los éxitos en su carrera profesional y confiamos en que su conocimiento y experiencia enriquecerán aún más nuestra liga».
Le deseamos lo mejor a Jorge Almirón en su carrera», indicó Riquelme ante la pregunta de quién será el nuevo DT.
Le deseamos lo mejor al nuevo gobierno y haremos todo lo posible para ayudarlo a tener éxito», respondió Kissinger, según se lee en un documento desclasificado de EE.UU. sobre la conversación, que tuvo lugar en Chile bajo la dictadura de Augusto Pinochet.
Le dice que se lo pide, no como fiscal si no como marido de la sospechosa, pero Pars se niega.
Le dije ‘no te voy a besar, pero sí te voy a besar en otros sitios.
Le dijeron en el que tenía que tratarse porque le habían detectado dos tumores malignos.
Le dijo al Nuncio, el arzobispo Andrea Cordero Lanza di Montezemolo, que “no se enfade.
Le dijo a su hijo que no la quería en su casa.
Le dijo que si podía ayudarlo a llevarlas hasta una tumba con rejas hecha de mosaicos.
Le encanta cómo mueven la pelota, como si fuera una obra de teatro”, destacó en otra ocasión un Curry que siempre ha manifestado su respeto por el argentino.
Lee sigue siendo una joya cuando se trata de jugar sobre el hielo, a pesar de que no puede llegar a la NHL profesionalmente y está subestimado por la mayoría de sus habilidades.
Le faltan canales básicos, como NAT Geo Wild, Discovery y algunos internacionales (que sí están en miMovistar).
Le faltaron horas al aristócrata inglés para embarcarse hacia Egipto y dieciséis días después llegaba junto a su hija Lady Evelyn Herbert.
Legalmente, el Iris es un triciclo asistido eléctricamente, por lo que se conduce pedaleando y cambiando a través de una palanca de cambios de bicicleta de 9 velocidades.
Legiones de adultos jóvenes deambulan con la mirada vacía por barrios que antes fueron de comercio, de trabajo, de familias, hoy convertiros en muladares, vertederos humanos.
¿Le gustaría compartir ese recuerdo (foto, comentario, anécdota)?
Le han dedicado tres años y se nota, bien aprovechados.
Le han sacado 1 tarjeta(s) amarilla(s) a Bruno Palazzo en esta temporada.
Le han sacado 1 tarjeta(s) amarilla(s) a Gastón Benavídez en esta temporada.
Le han sacado 2 tarjeta(s) amarilla(s) a Igor Gomes en esta temporada.
Le han sacado 3 tarjeta(s) amarilla(s) a Granit Xhaka en esta temporada.
Le hemos señalado por su equivocación en la polémica final de Chile.
Le hizo caso al canto del “sireno” Ismael Cabeza de Vaca y perdió con el PAN.
Leído así parece que está mal escrito… El título sale un poco de este absurdo”, confiesa Caro, quien bautiza los relatos a través de una broma peligrosa con la que se deberían evitar todo tipo de incendios.
Le imitaba, se envían mensajes.
Lejos de show mediático que hizo, el papá de la empresaria, la mamá decidió escribirle un “Nena linda de mamá”
Lena es muy trabajadora y se adapta.
Lenovo hace muy poco que nos presentó la portátiles y ordenadores de sobremesa con los que cualquier jugador podrá exigir el, pero los precios de la serie Legion son algo más elevados.
Lenovo podría ofrecer una batería de 49,2 WHr, que es aproximadamente un 20% más grande que las instaladas en la ROG Ally y la Steam Deck.
Lentejas, garbanzos y pochas se pegan con los callos del foro que cuentan con una fama bien merecida.
Leo (23 de julio al 22 de agosto) Leoninos con planteos internos, dada la enorme capacidad de pensar incluso en detalles de vivencias del pasado lejano.
Leobardo Hernández El presidente Andrés Manuel López Obrador celebró la detención de René ‘G’, quién habría autorizado ilícitamente operaciones por.
León acoge el 26 de julio la fiesta homenaje del Día.
Leones del Caracas y Cardenales de Lara se encuentran en lo más alto de la tabla de posiciones de la Liga Venezolana de Beisbol Profesional (LVBP).
León se adueñó del juego en los primeros minutos, un ataque incesante que llevó a la Fiera a tener por lo menos tres claras de peligro en el marco de Jiménez.
“Leo sus mensajes de a poquito mi gente.
Le pagarían, que es lo que busca siempre cuando hace declaraciones sobre mí, y estaría tranquila, viviría tranquila.
Le Pen pidió a sus parlamentarios que votaran a favor del nuevo texto que contiene medidas más duras.
Le pidieron a los residentes de inmuebles linderos que “cierren las ventanas y puertas para evitar el ingreso de contaminante”.
Le pidieron que se vista, que se ponga su siguiente vestuario, contó.
Le pongo el caso de lo que ocurrió el mes de abril, el último en el que se puede comparar el registro del IOAE con el más preciso Indicador Global de Actividad Económica (IGAE).
Le pregunto cómo puede ser que, en medio de una crisis, tantos bares estén así, llenos.
¿Le preocupa lo que dicen de usted?
¿Le preocupó la situación emocional del presidente cuando se conoció su separación con Lorena Ponce de León?
“Le proponemos a los vecinos recuperar las sedes de participación vecinal que han sido creadas para descentralizar la función municipal, pero también para hacerse cargo de los vecinos.
Le puede la ira, el odio y el deseo de venganza.
Lerma- Un corralón ardió en llamas lo que alertó a los elementos de Protección Civil y Bomberos de Lerma, donde ante la magnitud tuvieron que apoyar autoridades de San Mateo Atenco y Huixquilucan.
Le robaron varias maletas con mucha ropa, de invierno y verano, con numerosas prendas y calzado sin estrenar, hasta con su ropa interior dentro.
“Les agradezco personalmente por este apoyo inquebrantable a mi país (.
Les compartimos nuestro amor y nuestra felicidad», expresó.
“Les compré a ellos buenas cosas”, dijo una de las clientas, que adquirió dos cajas de té de 100 saquitos La Morenita por 2 mil pesos chilenos, unos 559 pesos argentinos, 2.4 en dólares.
Les decimos de ser más prudentes, de escuchar las sirenas” de alerta aérea, añade.
¿Les dejarán la palabra a sus órganos sexuales o se comunicarán a otro nivel, buscando crecer?
¡Les deseamos a los competidores argentinos la mejor de las suertes en este nuevo desafío, en el World Pizza Championship!
“Les deseo mucho éxito en este semestre y espero que lleven hoy y siempre en sucorazón a la Universidad Autónoma de Tamaulipas, la Universidad de todos”, puntualizó.
“Les diremos dónde es posible que se invierta donde haya agua, que haya espacios para el crecimiento urbano”, aseguró.
“Les expliqué todos sus síntomas y lo que había pasado y que sospechaba que el pinchazo en el brazo era en realidad una picadura de araña, porque la araña de rincón es muy común en la zona en la que vivimos”, comentó.
Les hacemos la vida miserable a animales inocentes, simplemente porque pensamos que son 'hermosos' y 'lindos'.
“Les hice ver otra perspectiva del mundo”, escribió en el video.
Le sigue el rapero, cantante y compositor también colombiano, Blessd, quien en poco menos de 3 años se ha posicionado como una de las estrellas en alza, con sus característicos temas urbanos de estilo sutil y melódico.
Le siguen ‘COLUMBIA’ de Quevedo, que lleva en los puestos más altos desde julio, y ‘LALA’ de Myke Towers.
Le siguen restaurantes y hoteles (9,3%) y salud (9%).
Le siguió de cerca Lando Norris, quien terminó segundo en el Circuito Zandvoort como parte de la decimotercera fecha del calendario, que comenzó actividades con pista mojada.
«Les informamos que la escritora Victoria Amelina murió el 1 de julio en el hospital Mechnikov de Dnipró», reveló en un comunicado la organización PEN Ucrania, que promueve la libertad de expresión y la literatura.
Les invitó a correr el riesgo de amar como Jesús, que se entregó hasta dar la vida por todos.
Le sirvió para ser titular en la primera jornada, no acabó el encuentro, y ya.
Leslie también deja huérfano a un niño de cuatro años.
Les molesta que seamos imagen viva de los horrores que cometió la dictadura civil militar que tanto defienden.
«Les pido que nunca los olvidemos», dijo Superlano.
Les recomiendo orientarse y observar el funcionamiento global y la naturaleza humana», añadió.
“Les voy a contar la verdadera historia de este quilombo del arbitraje y he decidido que sea la última bomba de este capítulo, vamos a dedicarnos SOLO a ver los arbitrajes de RIVER y que se encarguen de Tapia y Beligoy quienes deben encargarse”.
Lete Lasa destacó al mismo tiempo la excelente campaña del piloto vigués que consiguió dos terceros puestos y llegó a transitar en la tercera posición general a inicio de año.
Lete replicó señalando que había voluntad de la Fiscalía de subsanar el problema, al citar a declarar a Flores.
Leticia Requejo se reafirma en que Joana Sanz ha pedido el divorcio a Dani Alves: "Mi fuente es una persona de su máxima confianza"
Le vamos a dar preeminencia a los candidatos del PRO, que dentro de Juntos por el Cambio es nuestro partido, en eso coincidimos, en ver cuál de los candidatos estará mejor posicionado”, dijo el jefe de Gobierno.
Lev búlgaro 1.18 por ciento.
LEVIATÁN: la experiencia de habitar dentro de una ballena.una pieza interactiva en la que los participantes son los principales protagonistas y ejecutores de la pieza, adentrándose en un viaje único.
Levi inició el directo justificando el motivo por el cual la actriz Jennifer Holland, esposa de James Gunn aparece en una de las escenas poscréditos de Shazam: furia de los dioses.
“Le voy a pedir a mi compañero alcalde, con todo respeto, que se cierren todos los negocios, bailes, cantinas, etc… que ninguno esté abierto a las 8 de la noche.
Lewandowski: “Ahora en Santa Fe los recursos van a obras, hospitales y escuelas; no a timbas financieras”
Lewandowski mejoró su incidencia en el juego y dispuso de al menos cuatro ocasiones, aunque no acertara a marcar gol.
Lewandowski, senador nacional y ex periodista deportivo, cerró su campaña este jueves con un acto en el Hipódromo local, que incluyó shows musicales y que reunió a toda la dirigencia peronista santafesina.
Lewis pretende construir otro aeropuerto en su estancia de Lago Escondido.
Ley de Paritarias: «una ley sin una base mínima de consenso, de espalda a los trabajadores»
Leyre Paradelo, benjamín del River Stone, tiene plaza para Málaga, del 1 al 3 de diciembre.
Lía Limón denuncia hackeo en su cuenta de Twitter: ‘coincide con mis críticas a Sheinbaum’
Liberan cerca de 250 tortugas marinas en Playa Las.
Libia García encabeza encuesta de Poligrama-HMG en Guanajuato, pediría licencia en noviembre para ser la abanderada del FAM (11:30 h) Oaxaca de Juárez, 29 de septiembre.
Libra, hoy no estarás muy animado-a, aunque intentarás amoldarte al ritmo de tus amigos, compañeros o familia.
• Libros publicados en los últimos 5 años, con su ISBN.
Licenciado en Derecho por la Universidad de las Islas Baleares, fundó en 1999 Círculo Balear para oponerse al pancatalanismo.
Lic. Lorena García, gerente del centro de salud.
Liderados por Putney y Goldwire, los Reales comenzaron el último cuarto con rally de 17-3 y se adelantaron 91-76 a falta de 6:46.
Lideró los hits conectados con 31 y los dobles con nueve.
Lidia Crochet Tricot de hilos textiles y mercería, cuenta con un surtido catálogo de agujas en diversos tipos que facilitan el bordado de accesorios o materiales decorativos.
Lidia Romero es especialista en entrenamiento en el embarazo y posparto.
Liga Esperancina de Fútbol confirmó esta mañana que debido al estado de los campos de juego la programación de menores de este fin de semana fue postergada para el sábado 1 de abril.
Liga Municipal de Fútbol Amateur Morelia, AC – Jornada 37 –…
Liga Ocampense de Fútbol y los resultados de lo jugado este fin.
Liliam Thuram, ex jugador del FC Barcelona, valoró la opción de que su hijo Marcus Thuram pueda militar en el FC Barcelona la próxima temporada, una vez concluya su actual contrato con el Borussia Mönchengladbach.
Lille que lo hizo de local llevaba cinco juegos de no ganar y puso fin a su sequía aprovechando el mal momento del Brest, que con la derrota está en el puesto 16 con 20 puntos uno más que los cubes ubicados en la zona del descenso.
• Lilyan Benecke de Topis Cerámica, con una amplia experiencia en el sector de cerámica, ha construido un imperio creativo en su empresa.
Lima y J. Castro (Equidad) ingresa al campo de juego.
Limianos y metropolitanos llegan en los primeros acumulan dos victorias y dos empates en los últimos cuatro partidos, mientras que los segundos acumulan dos derrotas seguidas.
Limitar el consumo de alimentos y bebidas frías: reducir la frecuencia con la que se consumen alimentos y bebidas frías, y tratar de no masticar hielo, ya que esto puede dañar el esmalte.
Limpiarse los ojos con agua natural.
Lincoln Safe Sleep Village alberga a 88 personas sin hogar de todas las edades, mayormente latinos y afroamericanos.
Linda se convirtió en su mánager y grabaron once álbumes más con Sire.
Lino Rodríguez responde serio y deja bien claro que no tiene tiempo para vernos en persona.
Lionel Messi durante el partido del Inter Miami contra Charlotte FC.
Lionel Messi podría reaparecer este miércoles con el PSG que enfrenta al Angers.
Lionel Messi sería el ganador del Balón de Oro según un periodista español, muy cercano al jugador argentino.
Lionel Messi y Jordi Alba, compañeros dentro de la cancha y amigos fuera.
Lionel Scaloni y la gran duda para la lista de convocados de la Selección argentina.
Lionsgate+ Latam también anunció que el servicio extenderá sus funciones de forma exclusiva por Prime Video, donde estará operativo hasta el 9 de febrero de 2024.
Lira Rugarcía menciona en ese contexto, que las apariciones de la virgen sucedieron en un momento en que los moradores del México de ese entonces vivían situaciones muy complejas.
Lisa Loring, actriz que dio vida a Merlina Addams, también conocida como “Miércoles” (Wednesday)”
Lissette a esta hora se toma un espacio para descansar.
“Lissette”, salón de belleza.
Literalmente, porque se hacen llamar, BeyHive, un juego de palabras con el nombre de la cantante y las palabras ‘abeja’ y ‘colmena’ en inglés.
Literal soy de una familia de mucho esfuerzo.
Liu, el principal funcionario económico de China desde 2012, alcanzó la edad de jubilación convencional para los altos políticos chinos y está en proceso de ser reemplazado por otro confidente de Xi, He Lifeng.
Llama así a aunar el voto en las próximas elecciones municipales y autonómicas.
“Llamamos a todos los mandos y combatientes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) a cumplir de manera rigurosa con este cese al fuego acordado”, dice el escrito.
Llamaron a su militancia a que se sumen a las olas de protestas que se vienen escenificando en el propio corazón de los países capitalistas de Occidente.
Llamó la atención entonces que la F1 no tenga un sistema automático de detección de este tipo de infracciones.
Llamó la atención la ausencia de personal de las comisiones de los derechos humanos, aún cuando se trató de enfrentamientos entre civiles que pudo tener consecuencias fatales.
Llaryora tiene la boca muy grande y mucho para explicar.
Llegaba el turno de que sigue sumando victorias.
Llega como agente libre tras finalizar su contrato con el Flamengo.
Llegado a este punto es el momento de calentar abundante aceite de oliva en una sartén de gran tamaño, para seguidamente freír los garbanzos hasta que estos estén dorados.
Llega el momento de asomarnos a cómo se ve, desde el punto de vista de la astrología, la que ya llevamos algún tiempo disfrutando.
Llega el presidente a México para participar en la Cumbre de Norteamérica.
Llega este jueves a la Casa de la Cultura de la.
Llegamos a la cancha, bajamos del micro y lo primero que hago es ir al baño.
Llegamos de regreso a Colima a eso de las once y media «ya saben, cosas de carretera», el evento estaba programado para arrancar a las once, sin embargo, le avisé a la directora que íbamos con cierto retraso, por lo que se reprogramó para las doce.
“Llegamos también con maquinaria para reabrir el tránsito de vehículos en el caserío, limpiar canales de regadío, construir un puente de madera y reparar la tubería que abastece de agua al caserío.
Llegan sin una red familiar que los contenga y este lugar se ha transformado para muchos de ellos en un espacio de familia.
Llegar a Bárcena Mayor requiere un viaje cautivador a través de las sinuosas carreteras y paisajes naturales que caracterizan esta región.
Llegará el momento en que entenderás el porqué de las cosas, es momento de que aprendas de los fregados errores que te hicieron caer, no temas arriesgar una vez más, eso sí, mantén siempre la guardia puesta para evitar que te vuelvan a dañar.
Llegar a una final de Copa y clasificarse para la Conference pues es algo muy bonito y ojalá poder repetir esos éxitos en Vigo.
Llegaron presumiendo de haber puntuado en sus veinte compromisos anteriores, pero en Huesca las paradas de Andrés y los goles de Florian Miguel, Jorge Pulido y Juan Carlos detuvieron la aceleración.
Llegó el momento de escoger entre el bien y el mal.
Llegó en 2015 y en los últimos años ha estado muy cuestionado, sobre todo después del conflicto con ‘Las 15’.
Llegó hasta el final, pero todo se volvió negro al tocar el muro: «De repente se apaga todo.
Llegó por recomendación del líder del partido y ex presidente de los argentinos, Mauricio Macri, pero nunca estuvo cómodo en ese sillón.
Llegué a casa y tiré los billetes al aire.
“Llegue a Madrid gracias a Dios, mi familia, mis compañeros, los comunicadores digitales, patrocinadores, seguidores, amigos y relacionados por tanto apoyos.
“Llegué llorando porque tenía miedo por si me habían contagiado alguna enfermedad y me atienden por guardia.
Llegué sin saber coger la raqueta", comenta Melendi, quien adjunta dos vídeos del entrenamiento en la academia de Nadal.
Llenar el depósito sigue costando cada vez más caro.
Lleno de rabia y con un nuevo y escabroso propósito, John retomará su trabajo como asesino en serie y dará a probar su propia medicina a los embaucadores.
Llevaba un látigo y amenazaba con pisarme las nalgas con sus tacones de aguja.
Llevamos años trabajando en iniciativas internas buscando y aplicando soluciones de IA a necesidades del negocio.
«Llevamos mucho tiempo trabajando con ellos», cuenta.
Llevan varios años ya realizándolo y se han convertido en un referente nacional a nivel educativo.
• Llevar a bordo chalecos salvavidas, en buen estado y para la totalidad de la tripulación (especial atención si traslada menores).
Llevar adelante el comedor la ayudó a salir adelante tras la muerte de su hija: “Me sacó de un pozo depresivo en el que yo estaba.
Llevaremos algunas soluciones y evoluciones".
Llevarse a casa los 20.000 euros que se lleva cada décimo del cuarto premio son de dos entre 100.000, es decir, el 0,002 por ciento y, lograr ser premiado con alguno de los ocho quintos de 6.000 euros, de ocho entre 100.000 (un 0,008 %).
Llevar una dieta de evitación supone una vigilancia continua y un control exhaustivo.
Lleva una máscara, distorsiona su voz y deja pistas macabras para que la policía lo persiga.
Lleve a cabo todo lo concebible para animar a las jugadores a divertirse al maximum.
"Llevo 398 días sin poder ver a mi hijo", se lamentó ante el tribunal.
Llevó a la presidencia del Congreso a alguien de APP, cuando este se ha convertido en el partido con más mochasueldos y que más abiertamente apoya a Dina Boluarte.
Llevó a todo el equipo'', reconoció, y sentenció ''no es tan fácil jugar en un club como el París Saint-Germain''.
Llevó el suministro energético a casi 100 familias.
Llevo escribiendo sobre tecnología desde hace dos décadas y me sorprende cómo el sector pasa de una innovación sorprendente a una iteración constante.
Llevó una pollera plisada con un estampado en color negro, rojo, blanco, naranja y rosa pastel.
Lloras fácilmente incluso cuando ríes porque tus emociones son generalmente extremas y fuertes.
Lloreda y J. Altamiranda (Equidad) ingresa al campo de juego.
Lluvia caída hasta las 10:30 horas en Nueve de Julio y Maipú fue de 4,5 milímetros, según registro de la Cooperativa de Obras y Servicios Públicos.
Lo acompañó en el Ministerio de Seguridad, en la Cámara de Diputados y ahora en cargo clave de la Gobernación.
•Lo anterior, a fin de garantizar el orden público y continuar atrayendo este tipo de eventos a la capital michoacana.
Lo anterior, al interior de un almacén donde resguardaban colchonetas y artículos que usan los extranjeros que son retenidos por su condición ilegal en Veracruz, por lo que se desalojó a los funcionarios, por el humo que se generó en el inmueble.
Lo anterior especialmente en los casos en que no quieren que su pareja se entere de algo.
Lo anterior fue asegurado por el representante en este puerto del Instituto de Adultos Mayores por parte del gobierno del estado, Carlos Zepeda, quien declaró a El Noticiero, que tan solo en el municipio de Manzanillo se han detectado 200 casos.
Lo anterior fue confirmado por el ingeniero Juan Adolfo Von Bertrab Saracho, titular de la Dirección de Obras Públicas de Torreón.
Lo anterior indica que la economía sigue débil y necesita más apoyo por parte de Beijing.
Lo anterior lo dio a conocer el mandatario estatal tras destacar la detención de narcomenudistas y líderes de bandas delincuenciales en la zona norte.
Lo anterior, luego de que su fuera diferida del viernes para este martes (25 de abril).
Lo anterior luego de que un comunicado de prensa de Mar-Jac Poultry MS LLC, menciona Pérez estaba “realizando operaciones de saneamiento” cuando ocurrió el accidente.
Lo anterior ocurrió tras haberse registrado un tiroteo la tarde del pasado lunes dentro de la escuela Michigan State en el que se ha reportado que hubo el fallecimiento de tres personas y cinco heridas.
Lo anterior representará 3.2% del Producto Interno Bruto (PIB), frente a un nivel de 3% que se estima significará al cierre del presente año.
Lo anterior resalta la transformación digital que está experimentando la industria financiera en los últimos tiempos.
Lo anterior solo es una pequeña selección de la campaña Pre-Black Friday de PcComponentes.
Lo anterior, toda vez que acostumbro diariamente acudir a mi pequeño despacho personal de casa en el que guardo con gran orgullo mi primer texto al que titulé: “Soy joven, soy mexicano y puedo marcar la diferencia”.
Lo aplauden y lo animan al precio que sea, aunque la presea sea la muerte colectiva de un pueblo que nació y creció en su propia tierra y que también es semita.
Localizan cuerpos y restos del avión que se estrelló minutos después del despegue en el este de México https://t.
Lo cerró, además, con un ace.
Lo cierto es que, a diferencia de las películas de Chloé Zhao, Lisandro Alonso esta vez otorga a sus personajes un escape, un momento de júbilo o expiación, lo que logrará salvarlos de ese sufrimiento que se suponía eterno.
Lo cierto es que Cabeza de Vaca está apestado en Tamaulipas y no volvería a ganar en las urnas ni un cargo de regidor, pues sus abusos y excesos lo hacen impresentable, es carne de presidio.
Lo cierto es que como equipo, el Tecnigen Linares lleva varias jornadas consecutivas sin conocer la derrota, una racha que tratará de alargar ante un Figueras que compite con el objetivo puesto en alcanzar los puestos europeos.
Lo cierto es que el Athletic tuvo más dominio, sobre todo en la segunda mitad, pero le faltó fútbol para desarbolar la sólida defensa planteada por los madrileños.
Lo cierto es que el origen es incierto, pero la belleza de la zona es innegable y forma parte de todos los recorridos turísticos de Bolonia.
Lo cierto es que, en los meses de verano, estos síntomas pueden aumentar como resultado de los factores ambientales propios de esta época como el aumento de las temperaturas, el viento, ambientes secos, radiación ultravioleta, entre otros.
Lo cierto es que hoy en día hay muchas personas que comparten consejos y pautas alimentarias, que, en muchas ocasiones, no son ciertos, simplemente son creencias.
Lo cierto es que la agenda de escasas horas que pasará Massa en Córdoba combinará la función institucional con actividad política.
Lo cierto es que no es la primera vez que tiene que interponer una reclamación contra la firma de ambulancias.
Lo cierto es que, pese a que ya han pasado más de tres años desde que se publicara su último álbum, Selena Gomez ha estado muy presente recientemente en las radios de todo el mundo.
Lo cierto es que poco a poco se va desmoronando la izquierda en América Latina y eso es bueno.
Lo cierto es que, por mucho empeño que ponen en la cuestión, para la mayor parte del mundo el conflicto en Ucrania es regional.
Lo cierto es que Risto no tiene la respuesta, pero sí joven farmacéutica y tatuadora de 26 años que lleva viéndose desde hace unos dos o tres meses con la que Risto ya no se esconde.
Lo complejo del momento -recalcó- “no puede impedir que pensemos el futuro de la matriz energética del país, con herramientas y con ciencia”.
Lo concreto es que sin avances significativos, en la comisión de Obras Públicas del Concejo se viene analizando una problemática que tiene múltiples aristas.
Lo correcto es decir que fueron presidentes de las cámaras legislativas a cargo del Poder Ejecutivo.
Locro, pan y una copita de vino.
Lo cual era un requisito indispensable”, señaló la Fiscalía ante el juez federal.
Lo cual no es en absoluto un mal negocio: hasta estarían de acuerdo.
Lo curioso del caso es que esa vida tan excelsa es mantenida por esos mismos trabajadores a cambio de que les impartan justicia; una justicia que nunca será para ellos sino a favor de los jueces.
Lo curioso es que en el juicio se defendió a sí mismo.
Lo datos históricos muestran que Caglar Soyuncu en total le han sacado cerca de 40 tarjeta(s) amarilla(s).
Lo datos históricos muestran que Kevin Bonifazi en total le han sacado cerca de 17 tarjeta(s) amarilla(s).
Lo datos históricos muestran que Rafael Bustamante en total le han sacado cerca de 15 tarjeta(s) amarilla(s).
Lo de Democracia Viva, al fin y al cabo, se radicaba en esa cartera.
Lo de él es llevarme a comprarlos o recogerlos, si son cosas que compré por las redes sociales.
Lo dejo al volante y un minuto más tarde inicio una conversación con un pasajero al fondo del bus.
Lo de la deuda de Pemex es casi inhabilitante: apenas acudieron a los mercados financieros pagando ¡en dólares! una carísima tasa de 10.5% con tal de que alguien los refinanciara.
Lo del fútbol turco ya es un esperpento total.
Lo demás es todo lo que sabemos, mantener un estilo de vida saludable, evitando el sedentarismo y el consumo de tabaco y alcohol en exceso”.
Lo demuestra el alto grado de interlocución a nivel internacional, especialmente en espacios geográficos que son prioritarios para el Govern: la Unión Europea y el Mediterráneo.
“Lo de Vox ya lo sabemos… Pero, ¿dónde está el PP?, se preguntó, finalmente, la portavoz socialista.
Lo dicho sobre la amnistía, todo son beneficios desde el principio.
Lo dicho: somos un milagro, pues lo normal es que hubiéramos quedado tarados e incapacitados para la vida adulta -en mi caso es muy probable que el daño sea real e irreparable.
Lo dijo Sergio Leavy, senador nacional por Salta, y sostuvo por Profesional FM, que esta ley no beneficia ni al propietario, ni al inquilino, ni a las inmobiliarias.
Lo echaron de varios pueblos y hasta estuvo preso por practicar la brujería y la medicina ilegal.
Lo ecológico es lo de hoy y no por eso está peleado con la innovación.
Lo encontraron inconsciente esta noche en su cuarto”, explicó en su publicación.
«Lo enviaron deliberadamente a esta colonia en particular precisamente para aislar a Alexei tanto como fuera posible, para no darle ninguna oportunidad de comunicarse con el mundo exterior», dijo Volkov.
Lo es desde principios de este 2023, cuando pereció la que ocupaba hasta entonces ese lugar de privilegio, una monja francesa de 118 años de nombre Lucile Randon.
Lo explica en detalle: las exigencias intelectuales y de estudio de autores conexos —Maimónides, Hasdai Crescas, Aristóteles, Epicuro, Sexto Empírico, Descartes y otros— demandaban una dedicación de vida.
Lo expuso al inaugurar este foro en el que, hasta el sábado, los ponentes profundizarán en las nuevas bases de las relaciones internacionales y en los vínculos de confianza entre los países en un mundo más fragmentado.
Logan Paul salió de la nada y eliminó a Seth Rollins.
Lógicamente, en estos grupos se deben escoger muy bien los ingredientes.
“Lógicamente también se pueden usar sneakers.
“Logramos esto con solo un poco de matemáticas elementales”, explica Paul.
Logran madurar junto a las personas que comparten sus vidas.
Lograr marcar la diferencia en tumores que tengan opción de curación y tratar de quitar esos tumores con pocas secuelas.
“Lograron posicionarla dentro de este mercado, gracias a su gran dedicación en las telas, diseños y prendas únicas que develan un estilo de vida cargado de ‘glamour’ y exotismo juvenil“, añade la empresa.
Logras más en tu vida si pones de tu parte.
Logró además que grupos radicales fabricaran supuestas conspiraciones para imponer el comunismo en su país.
Logro o triunfo que estabas esperando llega a tus manos, cuidado no lo desprecies.
Logró posicionarse como una institución boutique y altamente especializada en un entorno lleno de adversidades, como las que afrontan los empresarios en sus primeros años, cuando es difícil conseguir préstamos ante la falta de ingresos.
Lo había aprendido a la perfección con Juan Manuel Rentería.
Lo hace cuando siente que España le necesita.
Lo hace hace públicamente, ya que discrepa con que se diga que la capilla se convirtió en un furancho.
Lo hacen porque una cantidad muy pequeña de fentanilo causa un fuerte efecto, lo que lo convierte en una opción más económica.
Lo hace por sus seres más queridos y por una mujer que podría convertirse en alguien importante a nivel sentimental.
Lo hace proporcionando un servicio de inspección autónomo a través de la integración de drones con modelos BIM e Inteligencia Artificial.
«Lo hacía para poder dormir y al final, acabe siendo yo alcohólica».
Lo ha dicho en un comunicado por la detención de Ponsatí en Barcelona después de volver este mismo martes a España sin presentarse a las autoridades tras vivir cinco años entre Escocia y Bélgica después del 1-O.
Lo hago también como socialista, pues la socialdemocracia en la que creo solo es concebible en una democracia liberal, saludable y con todos sus mecanismos en perfecto estado de revista.
Lo ha hecho a través de un comunicado en el que ha narrado cómo sucedió ese momento de terror que duró unas dos horas.
Lo ha hecho a través de un vídeo en su canal de Twitter, donde ha afirmado estar "más vivo que nunca".
Lo ha hecho por "desautorizar" al Gobierno de Castilla y León respecto a las medidas para mujeres embarazadas y, también, por su oferta al PSOE para "repartirse el poder" y volver al bipartidismo con la propuesta para que gobierne la lista más votada.
Lo ha hecho recordando que hasta un exministro como José Manuel García Margallo, confesó que sus compañeros vascos habían admitido que desde que ETA dejó de asesinarles se habían quedado sin proyecto político.
Lo han hecho sobre las siete de la mañana, cuando han reanudado la búsqueda después de que fuera suspendida durante unas horas por el mal tiempo.
“Lo han matado con un arma blanca, lo único que encontramos fueron los restos del cuerpo, y se encontraron huellas de arrastre de unos cinco metros”.
Lo hará en doble sesión.
Lo harán a través de una cuestión de inconstitucionalidad, el mecanismo que utilizan los jueces cuando dudan del encaje legal de una norma.
Lo haremos a mediados de octubre, probablemente.
Lo he hecho porque creo que puede ayudar a mucha gente que lo necesita.
Lo he hecho por WhatsApp y no me contestaban.
Lo hemos aprendido en la violencia contra las mujeres.
«Lo hice por si tenía algún problema de salud que me impidiera ejercer mi ministerio y no estuviera plenamente consciente para dimitir», explicó.
Lo hizo ante representantes del mundo empresarial y del emprendimiento, así como de diferentes organismos, a los que llamó a implicarse a la hora de romper estereotipos.
Lo hizo como estrella procedente del Chelsea; presentación multitudinaria en el Santiago Bernabéu incluida, pero las lesiones cambiaron el paso.
Lo hizo con otra jugada marca de la casa.
Lo hizo con una sonrisa en su cara, saludando en su paso e incluso aceptando ser parte de varias selfies a pedido de fanáticos que lo saludaron cuando avanzaba camino al vestuario.
Lo hizo despertando una sonrisa entre los asistentes.
Lo hizo en el autobús, con los ojos a punto de las lágrimas, y en el regreso de Barcelona a Girona.
Lo hizo en una rueda de prensa organizada en Orlando, donde el Madrid cierra este miércoles contra el Juventus su pretemporada estadounidense antes del arranque de LaLiga, fijado el 12 de agosto contra el Athletic Club.
Lo hizo, minutos arriba, minutos abajo, a la hora que había prometido en Truth, su red social: las 7:30 pm, hora local.
Lo hizo saber la Estación Nueve de Julio del Servicio Meteorológico Nacional, siendo ese registro el acumulado entre las 21 hs. del jueves hasta esta tarde.
Loida Zabala: «Tengo cáncer de pulmón que se ha diseminado al cerebro»
Lo importante es la apuesta de España por la paz, el envío de material ha sido siempre apra trabajar por la paz y proteger y defender la vida de la ciudadanía de Ucrania, que está siendo cruelmente atacada por Putin", ha insistido.
Lo importante es que en los últimos cinco meses hemos bajado cinco puntos la inflación", ha remarcado.
Lo importante es que fuimos el auto más rápido hoy.
Lo importante no es lograr levantar la producción, sino estabilizarla, y seguir creciendo.
Lo introdujeron en una cámara frigorífica de un gran mercado de verduras.
Lo jóvenes, de 30 a 40 años, gastarán un poco más para celebrar.
Lo más destacable del aspecto del OnePlus Open, sin embargo, es su formato.
Lo más destacado del hombre era su apariencia secreta combinada con una linda sonrisa.
Lo más elocuente de este accionar es que los sujetos empuñaban una escopeta y durante varios segundos generó temor entre los vecinos y visitantes de la ciudad ya que no comprendían la gravedad del hecho.
“Lo más fácil es decir: hay funcionarios de hecho y se tienen por válidos los acuerdos, que se pueden echar para atrás por la Junta Directiva.
Lo más grave es que el mensaje se muestra con el mismo remitente que los SMS auténticos del BBVA, e incluso dentro del mismo hilo.
Lo más importante ahora que presente esa nueva estrategia y la aplique cuanto antes.
Lo más llamativo es que la palabra VOTA tenga mucha más presencia que el propio nombre del partido, recalcando así la importancia del acto al que estamos convocados el próximo día 23.
Lo más lógico es que estuviese muerto».
Lo más normal es que para las próximas semanas terminemos viendo una extensión de las caídas hasta el nivel de los 116 dólares.
Lo más peligroso que tuvimos fueron bombonas de combustible, y teníamos por el sector sur un rápido avance y por el sector norte que se estaba pasando donde hay químicos en el lugar, con una gran cantidad de amoniaco”, reveló.
Lo más probable es que hagamos algo en el momento”.
"Lo más que podemos hacer cuando lleguemos a las selecciones es apoyarlos, ir con ellos a tope y ya está", ha reiterado.
Lo más significativo es que afecta a las mujeres, sobre todo a aquellas que se encuentran en plena edad fértil.
Lo más sorprendente es que lleva puesto un vestido de novia.
Lo mejor de todo es que si la gente sale a votar y vencemos la abstención con un candidato único es posible ganarle a Maduro, aseguran.
Lo miró llorando y lo abrazó”, añadió sobre el desparpajo de uno de los tres hijos de la feliz pareja.
Lo mismo debería ocurrir en el lado palestino.
Lo mismo indican funcionarios policiales y otros empleados públicos.
Lo mismo ocurre con el hecho de tener que cerrar las mesitas.
Lo mismo ocurre en Guayas y Pichincha con las candidatas de esa fuerza política Marcela Aguiñaga y Paola Pabón, respectivamente, que están en primer lugar entre los aspirantes a las prefecturas de las dos provincias más grandes del país.
Lo mismo ocurriría dos años después en Bolivia tras el golpe de Estado no declarado contra Evo Morales que lo sacó del poder, y desató una ola de persecución, ultraje y muerte contra sus seguidores y, en general, contra la mayoritaria población indígena.
“Lo mismo pasa en bachillerato, donde hubo un cambio en el régimen de evaluación, pero hubo miles de horas de tutorías que antes no tenían.
Londres de Catamarcaapenas tiene 3 mil habitantes y está situado a 278 kilómetros y poco más de tres horas de la capital provincial, San Fernando del Valle de Catamarca.
Londres encabeza el top 5 de las capitales de Europa que más reservas de hotel han captado a lo largo del mes de marzo para viajar en cualquier fecha.
Londres, Reino Unido/Miles de jóvenes médicos iniciaron el martes una huelga de cuatro días en en medio de la crisis del coste de la vida, una protesta que pone bajo presión a un servicio de salud ya agotado.
• Londres se destaca como la ciudad estética preferida en las redes sociales, acumulando más de 265.000 publicaciones estéticas totales en Instagram y más de 31 millones de vistas estéticas totales en TikTok.
Lo necesitamos para ganar a un buen rival, sabiendo que estamos en nuestra casa, nuestra gente nos va a empujar.
Lonigro tuvo en la Copa América en la que la Selección consiguió clasificar de manera directa a esta Copa del Mundo su primera participación oficial con la camiseta albiceleste.
Lo ocurrido está siendo investigado por la Brigada de Femicidios de la AIC con conocimiento del fiscal Broggi.
Loop y SKGC se han asociado con SK ecoengineering, una filial del Grupo SK que aporta una gran experiencia como contratista EPC, para la ingeniería y construcción de las instalaciones de fabricación comerciales.
Lo peor es que no fue culpa de ellos en lo absoluto, simplemente fueron víctima de una muy mala pasada del destino.
Lo perseguí e insistí, incluso sin saber si podría publicar a nivel profesional, porque contar historias es algo que siempre me motivó, me gustó y disfruté enormemente.
López Cabodevila fue un activo empresario y alcalde durante más de veinte años.
López ha detallado que, debido a que "las restricciones del Perte VEC I eran muy duras", se intentará sacar las ayudas restantes "con muchas mejoras", entre ellas los plazos, que "posiblemente" lleguen hasta 2027 y 2028.
López Obrador celebró la decisión de la Corte de Florida de desechar el amparo interpuesto por la defensa del exsecretario de Seguridad Pública, Genaro García Luna, para impedir que avanzara la demanda por corrupción interpuesta por el gobierno mexicano.
López Obrador destacó los avances de los programas del Bienestar en la entidad y se firmó un convenio con la gobernadora Delfina Gómez para volver universal la pensión para personas con discapacidad, con lo que se sumará a la de adultos mayores.
López Obrador dijo a su turno que estuvo invitar al funcionario de la Casa Blanca a su sexta visita en temas ecológicos como «representante para el medio ambiente, el clima, para cuidar la naturaleza, del presidente Biden».
López Obrador, me parece, está convencido de su derrota en 2024, si hubiese elecciones como las que tuvimos desde 1997.
López Obrador pidió cortarle entre 15 mil y 25 mil millones de pesos.
López Obrador sigue contando con amplio respaldo y al mismo tiempo Morena y los morenistas siguen usando abiertamente recursos del Estado para sus movilizaciones.
López, por su parte, emitió su renuncia oficial al Concejo y anunció su decisión de no ejercer el cargo de concejal, añadiendo un matiz más a la compleja situación.
López, que cumple 60 años, es natural de la localidad gaditana de Ubrique, y debe su apodo a la profesión de sus padres, que vendían turrones de manera ambulante en la zona.
Lo positivo del Coaching es que puede ser tan pragmático como encontrar una solución sencilla o llevar a cabo una transformación completa de nuestras creencias, opina Alberto Tovar.
Lo positivo es que, si acepta, pone en marcha el proceso y eso le interesa si quiere que se repitan las elecciones»».
Lo preocupante, más allá de las cifras, es que el gobierno había autorizado una reducción del 50 % en este documento, así que se acaban las opciones para lograr que los colombianos cumplan con este requisito.
Lo primero: calificar al narcotráfico como una amenaza a la seguridad del Estado”, dijo entre aplausos de unas personas en la sala, a las que la Presidenta de la Comisión ordenó desalojar.
Lo primero es hacer es hacer clik La buena noticia es que no se necesita realizar un registro para jugar, por lo que pueden colocar de forma inmediata los nombres y correos de los jugadores.
Lo primero es lo primero, ¿qué es este efecto?
Lo primero, explica Marcial Rapela, socio y responsable de Bain & Company en Chile, es “analizar cómo nuestras actividades afectan a la flora y fauna y compararlo con nuestras acciones actuales.
"Lo primero que atacaron fue la caja registradora.
Lo primero que debería tener en cuenta el nuevo Presidente es que la gente necesita comer todos los días.
Lo primero que debes hacer es abrir el documento de Word en Microsoft 365 Word en el que hay una tabla.
Lo primero que debes hacer es seguir las recomendaciones del estilista.
Lo primero que hace cuando se levanta es escribir a su equipo de comunicación, un café y despertar a sus hijos para ir al colegio.
Lo primero que hago es mirar lo que había en la heladera para ver qué había para cocinar o ver qué hacía falta para ir a comprar, porque iban a llegar personas”.
Lo primero será un viaje con unos familiares a Guadalajara y las clases de pilates a las que la han apuntado sus hijos.
Lo pruebo todo, cosas maravillosas y otras que son una mierda.
Lo puedo hacer por un mes o dos, como cuando estaba en Australia.
Lo que Agromuralla no entiende es que baje el precio de la leche en un país deficitario en ese producto.
Lo que aseguró, y emocionó hasta a las presentadoras del matutino, es que desea continuar la amistad con Madison Anderson y que ella le permita “seguir conociéndola”.
Lo que aún se desconoce es cuántos lograrán la preceptiva declaración de impacto favorable.
“Lo que buscamos son empresas challengers, compañías que quieran hacer algo novedoso y diferenciarse de su competencia.
Lo que convirtió al correo en el mayor servicio de intercambio de información que tuvo la humanidad durante varias décadas, hasta la llegada de Internet.
Lo que cuesta es levantarse.
“Lo que dice el gerente de desarrollo económico tiene mucha razón.
Lo que dicen las guías es que mantengamos ese tratamiento al menos nueve meses o un año, y después podríamos ir quitándolo paulatinamente», explica Gutiérrez Rojas.
“Lo que dijo fue un disparate antidemocrático”, aseguró el mandatario.
Lo que el Barcelona pretende, a través de la negociación, es obtener alguna mejora por parte del PSG.
Lo que en algún momento se planificó explotar en la zona de LleuLleu (mucho escribimos en 2005-06), se trasladó finalmente para Penco, donde se esperaba una menor oposición para llevar acabo la explotación de las '
Lo que en su momento comenzó fruto de una conversación entre amigos, hoy en día somos uno de los portales más leídos en habla hispana.
Lo que era un se convirtió en el espacio de abrazos, entrega de flores, la mordida al pastel y hasta unas cuantas canciones con mariachi.
Lo que escribiste todos lo sabemos, pero es sólo un preámbulo de lo que debió haber sido un artículo mucho más extenso.
Lo que es difícil de conseguir en los comercios locales es el atún rojo y el que hay entra congelado.
Lo que es hoy una verdad de perogrullo.
Lo que es importante señalar es que la disminución de personal no fue del 6% en todas las agencias y departamentos de la ciudad.
«Lo que eso nos dice es que las galaxias se fusionaron antes de que les diésemos crédito por sus acciones».
Lo que está claro ya es que esta semana en los mercados va a estar marcada por la tensión geopolítica provocada por la declaración de guerra de Israel tras los ataques de Hamás.
Lo que está en juego es una alianza militar con China que pueda neutralizar eventuales bases de la OTAN en Filipinas.
“Lo que están señalando las isapres es que les hagamos un salvataje y no hay espacios para salvatajes-continuó-.
Lo que hace años atrás, las búsquedas se ajustaban al centro, hoy podemos hacerla en todo el partido desde Villa Elisa hasta 1 y 72”, agregaron.
Lo que hace que esta exposición sea verdaderamente especial es la forma en que utiliza la tecnología para sumergirnos en el universo de Sorolla.
Lo que hacía antes no tiene ninguna comparación con lo hay hoy día en cuanto a rendimiento y calidad.
Lo que ha faltado en la reacción de Lula ha sido ligar su no al racismo a la posición que éste ocupa en su propio país y en otras áreas latinoamericanas.
Lo que ha llevado a muchos a pensar que él había que moriría al día siguiente.
Lo que hay, le pese a quien le pese, es responsables y responsables, por diferentes razones.
Lo que la convierte en una de las principales opciones en el panorama de televisores de nuestro país, con un crecimiento del 188 % en el último año y con grandes expectativas de crecimiento de aquí a finales del 2023.
Lo que les interesa, ha recalcado, es que "sus políticos hablen de "la sanidad pública, de los pediatras, y de los mayores.
Lo que llamó la atención de todos los presentes, fue que una de ellas estaba mirando hacia un costado.
Lo que más está sorprendiendo de en este Mundial es su gran madurez y confianza en sí mismo con 22 años.
"Lo que más ha llamado la atención ha sido lo físico y rápido que ha sido todo, ha sido una enfermedad muy silenciosa, pero que le ha deteriorado mucho.
Lo que más impactó sin embargo al 8vo. secretario general de la ONU fue la pasividad de la población en medio de tanta devastación.
“Lo que más importa es ser más equipo, necesitamos jugar partidos, cuantos más partidos juguemos, va a ser muy bueno.
Lo que más le preocupa es que “quede una mala experiencia para la zona”.
Lo que más me impacta de la película cuando la veo no es sólo la tragedia, mis luchas y conflictos, es ver a mi familia.
Lo que más me indigna es que mucha de esta gente, algunos muy inteligentes, ha visitado dicho paraíso y, como escribiera el Sr. Carlos Licandro en su testimonial libro, “CUBA, de eso no se habla”.
“Lo que me ayuda es que considero un favor del cielo que, desde mi infancia, hay una fe plantada en lo más profundo de mí, una fe en el Todopoderoso y Todo bondad que nada podrá quebrantar.
“Lo que me está sucediendo con Daniela es que estoy completamente sorprendido porque no era una tripulante más”, comenzó Süller en una entrevista con A24.
Lo que me llena es el hospital.
Lo que menos imaginó es que su jefa la echaría del trabajo tras la operación.
Lo que necesitamos es que cumplan con la Constitución.
Lo que no deja de sorprenderme es que durante estas acciones a gran escala Irán no disminuyó en absoluto su nivel de desarrollo, sino al revés, lo aumentó significativamente”, notó el líder belaruso.
“Lo que no me parece justo es dar a conocer nuestra ruptura obviando que nuestra relación no era buena, que es realmente el único motivo de la separación, algo que no es nuevo para ella ni para el equipo”, cuenta al periodista Jesús Mata.
Lo que no puedo tolerar es la hipocresía.
Lo que no quería era quedarme con la sensación de no haberlo intentado siquiera», señala María Jesús, que eligió como nombre el cariñoso apelativo con el que llama a sus hijas.
Lo que no sabe Leo Messi es lo que hará una vez que se retire.
Lo que parecía ser el arma antiaérea fue visible el viernes en la parte superior del edificio principal del ministerio en la capital, informó Agence France-Presse (AFP).
"Lo que pasa es que las mejoras son mucho más fácil ganando que no haciéndolo.
Lo que pasa es que nosotros no somos famosos.
Lo que pide Repsol es modificar el gravamen y acompañarlo de ayudas para empresas que, como ella, reinvierten parte de sus beneficios.
Lo que quiere decir que, a partir de ahora, en vez de esforzarnos y estrujar nuestra sesera, vamos a recurrir a los puñeteros algoritmos y el dichoso metaverso, para movernos por el mundo para no hacer más el ridículo.
Lo que realmente necesitas es disciplina, resistencia y una mirada honesta y objetiva de ti mismo y de tu idea.
“Lo que resulta tan hermoso de todo este multiverso de espías es que lo estamos desarrollando en conjunto con socios de todo el mundo.
Lo que se aprecia son escenas que sin explicación lógica tratan de crear un suspenso que en última instancia no llega a concretarse.
Lo que se garantiza es encontrar mecanismos menos costosos, porque esa es una exigencia de la población, y en el Poder Legislativo estamos listos para defender esa demanda ciudadana”.
Lo que se intentará pactar será el sometimiento de la nación colombiana a la voluntad coincidente de este grupo armado y del Pacto Histórico sobre el futuro del país.
Lo que se llama el Net-Zero Carbon para sus emisiones de Gases de Efecto Invernadero.
Lo que se reduce a una batalla de ego con el científico y también, su paranoia acerca de la posibilidad que la conversación entre este y Einstein, pudiera ser una componenda que le perjudicaría.
“Lo que siento es mucho orgullo, obviamente cuando yo repaso lo vivido, desde mis inicios nunca me imaginé jugar en Primera, ni siquiera eso.
Lo que sí ha reconocido es que este envío de material pesado precisa de «efectivos, de soldados y de aprendizaje para su uso», por lo que restan trabajos operativos «complejos».
Lo que sí influye de forma positiva es el número de días de lluvia, y sobre todo la frecuencia en las tareas de limpieza: a mayor frecuencia de barrido y de baldeo declarada, mejor calificación.
Lo que sí, muchísimos más de los que se han dado a conocer.
Lo que sí parece un lenguaje universal es aquel que emana del cuerpo.
Lo que sí tengo muy claro es la infinita crueldad de nuestra especie que, cada día, se empeña en demostrar que estamos más cerca de esos monos que actúan al dictado de las pulsiones de sus instintos más violentos.
Lo que sucede es que la estrella criolla se convirtió en el primer jugador en la historia en participar en cinco ediciones de este certamen.
Lo que sucede es que los sistemas de verificación de edad que existen ahora son insuficientes e ineficaces para vetar el acceso de los menores de edad a contenidos problemáticos.
Lo que tengamos después de esos cinco años, "va a depender de lo que hagamos ahora", advertía Mielgo.
Lo que tienen claro en el ministerio de Economía, y así lo han transmitido a este periódico, es que no tienen ninguna intención en “alimentar un cuestionamiento de las estadísticas”.
Lo que tienes dentro de tu corazón es más importante, y nunca puedes rendirte, tienes que ser fuerte para conseguir tus objetivos», ha apuntado Robert.
Lo que tiene, se lo ha ganado a pulso.
Lo que veamos ahora será lo más cercano a lo que nos encontraremos mañana sábado en la clasificación.
Lo que ya está confirmado es que, si llega a la Final Four, el 'Kun' tendrá en su equipo a un jugador también argentino de clase mundial y que ha disputado el Mundial.
Lo que yo me he encontrado, había una desesperanza, porque la gente me dice: nos devolviste la esperanza, no saben cómo escucho esa frase, es más, hay gente que hasta me dice que le quite la depresión, hay que me dice que está feliz.
“Lo que yo quiero decirles es que vamos a organizarnos de la mejor manera, que necesitamos los priistas demostrar nuevamente de qué estamos hechos.
L´OR apuesta por este proyecto innovador que sin duda ayudará a elevar la experiencia gastronómica de todos los visitantes nacionales e internacionales que visitan IFEMA MADRID.
Lo raro, y la gente no deja de comentarlo, es que desde hace una semana hay rumores que no vendría el Presidente de la República estos días.
Lo reitero, esta ruta que decidí emprender es por el futuro de Michoacán y de México y nada me va a detener, escribió el mandatario estatal, en su cuenta de la red social Twitter.
Lorena Berdún y el estigma de tener la regla en Senegal: "cuando las niñas menstrúan se las saca del colegio y se las pone a trabajar"
Lorena expresó que “decidí hacer esto público porque ya no sé qué hacer.
Lorenzo de El Escorial, con el objetivo de aumentar el posicionamiento de estos importantes espacios culturales en la escena europea e hispanoamericana.
L original a característica principal Prostaticum de la próstata es la producción del componente líquido del fluido crítico.
Lori Lechien, directora del Laboratorio de Propulsión a Chorro En el JPL, soñamos en grande y superamos los límites mientras nos esforzamos por responder preguntas científicas increíbles.
Los 2000 los años del proteccionismo de los padres", abunda todavía en referencia a esa segunda fase de la enseñanza que a él le tocó vivir.
Los 41 trabajadores fueron recibidos el martes como héroes tras salir del túnel a través de un tubo de acero de 57 metros de largo en camillas con ruedas.
Los 44 técnicos de Selección que han participado en este proceso de Clece Emplea han hecho una media de 30 entrevistas diarias, con una duración de 10 minutos.
Los abogados de Fox Corp. señalaron que Murdoch también testificó que él nunca discutió sobre Dominion o fraude electoral con ninguno de los presentadores de Fox acusados.
Los abogados de la joven de 22 años que fue sometida por varios hombres en febrero de 2022 calificaron la situación como “acoso” y solicitaron una orden de restricción perimetral para impedir el contacto con los imputados.
Los abogados de las familias de ambas víctimas informaron que solicitarán la pena máxima para Diego Huelguera, quien en las audiencias previas dijo ser inocente, a pesar de que las pruebas presentadas en el juicio demuestran su culpabilidad.
Los abogados del disidente han dicho que no han podido verlo o contactarlo.
Los abogados de Repara tu Deuda explican su historia: "su estado de insolvencia se originó a raíz de que en ocasiones la empresa en la que se encontraba trabajando dejase de abonarle su salario.
Los acantilados de Moher, una de las joyas naturales más espectaculares del mundo que están en Irlanda.
Los acompañamientos también son importantes al planificar una comida equilibrada para tu familia.
Los acontecimientos de Villaguay no se agotaron en los sucesos que aquí hemos descrito, como bien señalamos en las primeras palabras que abren este artículo.
Los acueductos de Nazca son un sistema hídrico asombrosamente avanzado para la época.
Los acuerdos firmados en este primer semestre con entidades como Comprarcasa, la Federación de Asociaciones Inmobiliarias (FAI) o el Colegio Oficial de Agentes Inmobiliarios de Valencia han reforzado el posicionamiento estratégico de homming.
Los acusados, un inspector jefe y un subinspector, se enfrentan a peticiones de penas de entre 3 y 6 años de cárcel, aunque sus defensas solicitan la absolución.
Los adultos aprovechemos estas fechas para salir de la nostalgia y la alienación con adultez de espíritu.
Los afectados recordaron que en mayo de este año, comerciantes que se ubican en la colonia El Progreso también fueron desalojados por autoridades de la Dirección de Comercio Municipal.
Los aficionados de Osasuna que se desplacen en vehículos particulares podrán aparcar en la Avenida Carlos III.
Los agentes asegura que la crispación es mayor.
Los agentes comprobaron que habían transportado por mar 25 fardos de arpillería con unas treinta tabletas de resina de cannabis que arrojaron un peso de 732 kilos.
Los agentes consiguieron identificar al supuesto implicado a través de la base de datos policiales y contactaron con él, quien les informó que se encontraba en el parque municipal.
Los agentes creen que un hombre desconocido de alrededor de 70 años, blanco, alto y corpulento, que paseaba a un pequeño perro blanco y peludo con una correa, estuvo en la zona en el momento en que la mujer desapareció.
Los agentes de los carabineros detienen a dos turistas alemanes acusados de ser los autores de los grafitis en el corredor Vasariano de Florencia.
Los agentes de los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado también actuarían con cautela porque podrían ser inhabilitados por una denuncia de intervención y hasta perder el puesto.
Los agentes habían intentado detener al acusado luego de observar que conducía a alta velocidad.
Los agentes lograron recuperar un importante número de efectos sustraídos de alto valor y reconocidas firmas de lujo que los miembros de este grupo ocultaban en un vehículo, propiedad de la última detenida.
Los agentes sumaron, el pasado día 8 de marzo, otro robo, en circunstancias prácticamente similares al anterior, a otro vendedor de cupones, en El Palo.
Los agentes tomaron conocimiento del caso a raíz de una denuncia al 911 por parte de un grupo de alarmados frentistas que corrieron a ayudar a la víctima al escuchar la detonación y gritos.
"Los ahorros privados son enormes y la inversión es débil, lo que implica una debilidad crónica de la demanda", dice Takeshi Tashiro, investigador principal no residente en el Instituto Peterson de Economía Internacional.
“Los alcaldes son la infantería de la política”, dijo, “los que conocen realmente lo que necesita la gente y últimamente vemos los cabildos llenos de burócratas de partido que sólo conocen un despacho con moqueta y aire acondicionado”.
Los alimentos naturales están libres de aditivos o ingredientes sintéticos o artificiales, tales como conservantes, sabores o colores.
Los alquileres, por caso, están regulados por un índice que elabora el BCRA, las cuotas de los créditos hipotecarios del Procrear también tienen una fórmula de actualización.
Los alumnos de su curso, de común acuerdo con las autoridades de la Facultad respectiva, aceptamos que él nos diera sus enseñanzas los días sábado por la mañana de cada semana.
Los alumnos llegan sobre todo de lunes a viernes porque es cuando se puede hacer el paquete más barato.
Los alumnos son representantes de la preparatoria número 10 de la UAN, del CETMar número 6, la Escuela Preparatoria Agustín Yáñez, la Preparatoria del Valle, el Cobaen, el Cbtis 68, el Cecyten y el Cecytec de Puerto Vallarta.
Los amamos para siempre, papi y mami", continúa.
Los amantes de las luces amarillas para los coches (cabe recordar que este tipo de iluminación gusta mucho, ya que es el que se usan en algunas competiciones) están de suerte, ya que sí instalar luces antiniebla amarillas en el vehículo.
Los amantes de las ruedas siempre quedarán boquiabiertos ante los nuevos instrumentos e incluso las nuevas aplicaciones que vienen siendo incluidas en los últimos modelos de autos; y es que tanto avance en tan poco tiempo no es para menos.
Los amantes de lo natural también podrán descubrir el Festival Internacional de Jardines, que se celebra desde hace más de 30 año en el Valle del Loira y que ofrece exposiciones fotográficas y actividades en la naturaleza.
Los amantes de los helados no necesitan que haga calor para disfrutar de su sabor.
Los amarillos dejaron escapar ante el una oportunidad de oro para meterse de lleno en la pelea por las plazas de con una derrota que representa un duro golpe para sus opciones clasificatorias.
Los american stanford (como se conoce comúnmente a los american staffordshire terrier) "carecían de microchip y de cartilla de vacunación, y no estaban en el censo requerido para este tipo de perros".
Los amigos en Costa Rica que conocimos allí me dejaron grabar gratis en unas pequeñas cabañas en la jungla.
Los amigos pueden ayudar a proteger a los niños del acoso y es posible que los niños tengan miedo de perder su protección.
Los análisis de los principales expertos del sector avanzan entre 3 y 5 años de altos precios del gas y la electricidad, con picos todavía no contemplados hasta la fecha.
Los analistas también señalan "el aumento de la emisión del Tesoro y un mercado laboral ajustado"
Los andaluces presentarán ante el público de Astillero su gira de 20º aniversario, en la que repasarán todos los clásicos de su exitosa carrera musical.
Los anillos son demasiado pequeños y débiles para verlos directamente en una imagen.
Los animales no tenían la documentación correspondiente y fueron trasladados a la sede policial junto a los acusados.
Los anunciantes han aprendido a utilizar SMS de manera más efectiva, centrándose en la segmentación y personalización para llegar a los consumidores adecuados.
Los argentinos pareciera que están indecisos en cuanto al cambio que quieren.
"Los argentinos tienen un modelo que quedó desde la época de la apertura económica del expresidente Carlos Menem, en el que las empresas pueden invertir libremente", explica Vásquez.
Los argumentos del conjunto vigués son los tradicionales en su campo y la próxima semana ante el Bergantiños deberá buscar un buen plan de partido en un escenario totalmente diferente.
Los artistas dicen que ser parte de un éxito ahora tiene poco significado.
Los asesores de la Administración de Alimentos y Medicamentos votaron unánimemente el martes en contra de la eficacia del fármaco clave que se encuentra en las versiones populares de Sudafed, Dayquil y otros medicamentos almacenados en las tiendas.
Los asistentes fueron llegando a partir de las ocho y media de la tarde hasta llenar el espacio reservado para la cena.
Los astrónomos llevan mucho tiempo buscando objetos similares a cometas que entren en el sistema solar desde la inmensidad del espacio interestelar, pero nunca antes habían observado nada.
Los astros te aconsejan que te pongas al día contigo mismo.
Los astros te aconsejan que trabajes más duro que nunca porque tu oportunidad llegará durante los próximos días y de la forma más inesperada.
Los atacantes pueden aprovechar el hecho de poder fingir el comportamiento humano y hacer aún mejores los ataques basados en ingeniería social.
Los atletas españoles Diego García Carrera y Paul McGrath han criticado la decisión y pidieron respeto a la disciplina.
Los atletas se verán enfrentados como se ha venido llevando a cabo cada año en Ciudad Juárez, a retos de natación, halterofilia, gimnasia, ciclismo y potencia, entre otras disciplinas más en conjunto de alta intensidad.
Los atléticos, tras una buena primera parte con Álvaro Morata como titular, se descompusieron con los cambios en la segunda parte.
Los audífonos true wireless o TWS de Redmagic llegaron en conjunto con el lanzamiento de Redmagic 8s pro a Chile y Perú.
Los auriculares internos de sonido también pueden favorecerlos.
Los auriculares son ligeros y se pliegan perfectamente.
Los autos implicados en el siniestro son un Fiat Uno de color blanco y un Ford Escort de color bordó, mientras que la persona fallecida habría sido identificada como una señora oriunda de Necochea.
Los autos no pueden tener suspensión sí o sí tienen que tener freno en dos ruedas mínimo, pueden ser de tres o cuatro ruedas.
“Los avances en materia de adaptación climática se están ralentizando en todos los ámbitos, pese a que deberían acelerarse para poder hacer frente a las consecuencias cada vez más graves del cambio climático”, indica el informe del Pnuma.
Los avances en tecnología han impulsado la eficiencia, la automatización y la precisión en este campo, brindando resultados excepcionales en la fabricación de piezas industriales.
«Los bancos centrales que actualmente ofrecen operaciones en dólares estadounidenses acordaron aumentar la frecuencia de las operaciones con vencimiento a 7 días de semanales a diarias», indica el documento conjunto.
Los bancos de arena cercanOs a los ríos Iténez, en Bolivia, y Guaporé, en Brasil han sido el lugar en el que han venido al mundo estos ejemplares de la raza Podocnemis expansa, más conocida como charapa arrau.
Los bares de la cafetera contribuyen a extraer el aroma y el sabor del café.
Los bares podrán abrir sus puertas con normalidad.
Los 'barones' populares están dispuestos a presentarse sin acuerdos previos con Vox, que avisa que no dará sus votos "gratis"
Los beneficiarios fueron Cataleya, de Villa Mantero, y Axel, de Concepción del Uruguay.
Los beneficiarios pertenecientes a esta zona del Vraem accedieron a capacitaciones facilitadas por un especialista en MIP (Manejo Integral de Plagas).
Los beneficios del pastoreo se ejercen a diversos niveles.
Los billetes de 5 y 10 pesos dejaron de circular y fueron reemplazados por monedas de 5,10 y 25 pesos respectivamente.
Los Bills cambiaron su imagen de redes sociales al jersey con el número 3 de Hamlin y la frase “Recen por Damar”.
“Los boletos comprados originalmente para el partido del domingo serán válidos para la fecha del partido reprogramado el sábado 14 de octubre”, añadieron en redes sociales.
Los boletos no utilizados emitidos después del 1 de enero serán honrados sin requisitos adicionales, se explicó.
Los bolivianos sueñan con ser youtubers, una profesión que ha crecido en todo el mundo.
Los bombardeos israelíes habrían matado a más de 7.000 personas, entre ella 2.913 niños, según Hamás.
"Los bomberos han buscado a otras posibles víctimas alrededor del tren.
Los bomberos han informado que no ha sido necesario desalojar a ningún vecino de la zona.
Los bonistas cobraron ese exceso, sin abrir la boca.
Los bosques de coníferas son uno de los ecosistemas más importantes en nuestro mundo y proporcionan hábitats para la vida silvestre, recursos para el agua potable, y los paisajes más hermosos.
Los búhos se han asociado con la sabiduría desde la antigua Grecia.
Los buques poteros están instalados desde hace tiempo en el límite de la zona económica exclusiva local, en la Patagonia.
Los burritos de por sí son ricos, ahora serán ¡riquísimos!
Los buscaban fuera de los operativos o amenazaban a sus familias.
Los cálculos financieros están basados en el trabajo de una comisión integrada por ocho profesionales de la entidad, de diferentes departamentos.
Los cambios deben ser fuera del año electoral, para fortalecer la democracia y no como un método de oportunismo político.
Los cambios de Castillejo mejoraron a Osasuna y Aguirre, que había entrado al campo junto a Mauro y Ander Yoldi cinco minutos antes, cabeceó limpiamente al segundo palo en el 61 para recortar diferencias.
"Los cambios de precio se deben especialmente en donde se aprecia la mayor variabilidad, debido en muchas ocasiones productos reclamos o de ofertas.
Los cambios en el entorno, los olores y los sonidos desconocidos pueden crear estrés y ansiedad en los durante este proceso de cambio.
Los cambios en el trato de a su primogénito, desde hace algunos meses, han sido discretos y paulatinos, pero evidentes.
Los cambios paradigmáticos son revolucionarios, rompen con las ideas establecidas y nos hacen mirar con perspectiva histórica a la ciencia.
Los cambios representan un enfoque más equitativo y predecible en la actualización de los alquileres en Argentina.
Los camioneros que transportan granos aguardan por combustible en medio de una situación de escasez de gasoil.
Los campesinos explicaron a que “la desmotivación se centra justamente en la cadena de impagos”.
Los canales no son más que una especie de “autopistas” por donde va nuestra información, vienen a ser la división en frecuencias que tiene cada banda de frecuencia, que en este caso son las de 2,4 GHz y la de 5 GHz.
Los canes asimilan con destacado interés ciertas palabras o expresiones de origen humano, según reveló un estudio.
Los cantantes Rosalía y Rauw Alejandro ha publicado, por fin, su esperado trabajo juntos.
Los cantones de San José, Alajuela y Cartago concentran 16% de la población de Costa Rica, sin embargo, es ahí donde se recaudó el 42,17% de los impuestos sobre los productos, percibidos durante el 2020.
Los caparazones de los Koopas con forma de tortuga se pueden deslizar como munición.
Los capitanes de la selección española, Álvaro Morata, César Azpilicueta, Rodri Hernández y Marco Asensio, han salido a rueda de prensa y han condenado los "comportamientos inaceptables de Rubiales".
Los captores pidieron con urgencia un radio y un televisor, lo cual les fue concedido.
Los “cara de niño” del género se encuentran distribuidos desde el norte y centro de México hasta Ecuador.
Los cargos federales que se imputan son por violación de derechos civiles, manipulación de testigos y obstrucción de la justicia.
Los cárteles mencionados son los que serán considerados como “organizaciones extranjeras” que cumplen los criterios para autorizar el uso de la acción de las fuerzas militares estadounidenses.
Los casos civiles no se zanjan con penas de cárcel, sino que suelen reclamar que el acusado pague dinero.
Los casos de denuncia, por lo general, quedan relegados y estigmatizados por la propia estructura institucional de los organismos que protegen a entrenadores, dueños y otras personas en posiciones de poder.
Los casos de espionaje han sido un escándalo en México, pues además de los revelados durante la administración de Peña Nieto, el grupo publicó en octubre del año pasado documentos que hackeó de la Secretaría de la Defensa Nacional (Sedena).
Los caudalímetros cumplen una función muy sencilla, miden el caudal, es decir, calculan cual es el volumen de una materia que atraviesa un punto en determinado tiempo.
Los CDC también ha notado que alrededor del día 5, puede ocurrir una erupción sin picazón en el pecho, la espalda o el estómago.
Los CEF tienen como principal misión promover y posibilitar la inclusión, procurando atender y ofrecer una educación permanente con propuestas de actividades corporales y motrices, recreacionales y saludables.
Los Celtics se reencontraron para dejar en el olvido por el momento una crisis existencial, asegurando que eran un equipo sin identidad, cargando con todas las culpas por no saber motivar a los jugadores.
Los Centros de Atención Médica Municipales brindan el Servicio de Odontología a los vecinos de la ciudad.
Los centros de mesa pueden ser una forma económica y creativa de añadir un toque de estilo a tu evento.
Los centros de Vifac parecen operar de forma similar a los ‘centros de embarazos en crisis’ (CPC, en inglés) de Estados Unidos y otros países, cuyo objetivo principal es disuadir a las mujeres con embarazos no deseados de abortar.
Los centros expositivos de titularidad autonómica han elaborado un amplio programa para la tercera semana de mayo.
Los cerca de 200 delegados e invitados a la Asamblea, reflexionaron también sobre el enfrentamiento a la subversión y el rol de los jóvenes en las diferentes tareas socioeconómicas de la provincia.
Los certámenes son también uno de los mejores sitios para mostrar el bienestar animal, para mostrar que detrás de un litro de leche hay mucho trabajo y para mostrar que los ganaderos queremos a nuestros animales.
'Los Chapitos' habrían ordenado un alto a la producción de fentanilo en junio de este año.
Los chatbots basados en el aprendizaje automático pueden mejorar la accesibilidad de la educación y la asesoría educativa en el futuro.
Los chicos se ausentaron de sus casas durante un día sin dar ningún aviso tras haber navegado contenidos en la mencionada red social.
Los chicos, tres de ellos menores de 14 años y por tanto inimputables, habrían hecho tocamientos a las dos víctimas, también menores.
Los chiles en rajas son de esos platos que siempre apetecen y que, gracias a su gran sabor y sencillez,.
Los chinos salieron de esos convenios y, entonces, el gobierno venezolano recurrió a los iraníes, que han venido haciendo reparaciones, se producen fallas y vuelven a insistir.
Los ciberdelincuentes han elegido esta estrategia para los gamers porque saben que usarán ordenadores potentes, algo ideal para minar criptomonedas y ganar dinero, de paso que obtienen tu información.
Los ciberdelincuentes han vuelto a suplantar la identidad de la para mandar correos electrónicos de una supuesta acusación de delito sexual.
Los ciberdelincuentes que se hacen pasar por la marca de cerveza piden datos personales y bancarios y, además, animan a sus víctimas a difundir el enlace.
Los ciberdelincuentes suelen emplear tácticas de ingeniería social, donde se hacen pasar por una entidad de confianza y solicitan al destinatario que proporcione datos confidenciales.
Los ciclistas que participen deben contar con la licencia de FECOCI, ya sea la anual o de un día.
Los científicos comparan la basura espacial con la contaminación en los océanos del mundo y están instando a esfuerzos globales para limpiar y mitigar el espacio.
Los científicos creen que una estrella gigante roja debería haber consumido el planeta conocido como 8 Ursae Minoris b, de la Vía Láctea.
Los científicos explicaron que las causas de esta enfermedad pueden deberse tanto a factores externos como a la genética del paciente.
Los científicos involucrados descubrieron que la saliva de los mosquitos infectados contenía no solo el esperado virus del dengue, sino también moléculas conocidas como ARN subgenómico flaviviral.
Los científicos lo llaman el “pico de la bomba” o el “pulso de la bomba” y desde hace más de medio siglo deja su impronta en el cuerpo humano.
Los cinco elementos de la Naturaleza y sus virtudes / Charla.
Los cinco proyectos fueron formulados, presentados y gestionados con el acompañamiento de la Agencia de extensión rural INTA Bragado y de las facilitadoras en agroecología del MDA.
Los cinco responsables de la muerte de un sexagenario en un centro de rehabilitación de ciudad Lerdo ya fueron sentenciados; cuatro purgarán más de 13 años en prisión y uno más 10 años.
Los círculos de hadas han sido vistos por los nativos himba desde mucho antes de que los científicos los documentaran.
Los ciudadanos debemos impulsar también la solidaridad con palestina, de todas las maneras, y especialmente la campaña BDS.
Los ciudadanos deben estar informados sobre los planes de emergencia de su comunidad y trabajar en conjunto para garantizar una respuesta eficaz en caso de un desastre real.
Los clientes, además de comprar 'in situ', podrán solicitar en todos ellos el servicio de compras a domicilio, realizar pedidos 'online' y, en muchos casos, también la opción de pedir entregas rápidas de productos en casa.
Los clientes del Banco de Corrientes ya pueden acceder a una promoción exclusiva para adquirir sus entradas de la 32ª Fiesta Nacional del Chamamé tanto de manera presencial como virtual.
Los clientes pueden optar por recibir el coche en la puerta de casa o en cualquier otra ubicación conveniente, haciendo que el proceso sea completamente personalizado.
Los coches 100% eléctricos son la definición de ‘comodidad’.
Los códigos QR —abreviatura en inglés de quick response o respuesta rápida— son botones digitales muy apreciados debido a su impresionante multifuncionalidad.
Los codirectores de la Berlinale, se mostraron “felices y orgullosos” de que Nyong’o haya aceptado su invitación para presidir el jurado de la 74 Berlinale”.
Los comentarios con peor valoración alertan sobre el fraude del disco duro, pero hay que ser un poco meticuloso para encontrarlos.
Los comentarios sobre funcionarios y cercanos al Presidente han ido escalando hacia la construcción de un andamiaje más formal.
Los compañeros quisieron mandarle su apoyo en redes sociales en unos mensajes de cariño en los que coincidieron en que el guardameta volverá «más fuerte».
Los concesionarios avisaron que, de acuerdo a sus contabilidades, no podrán pagar los aumentos salariales que reclaman los conductores con los actuales montos de los subsidios.
Los conciertos serán desde el miércoles 28 de junio hasta el domingo 2 de julio.
Los conductores contarán con un carril disponible y la rampa de Salida 65 hacia la PR-52 luego a la PR-1 intersección PR-3 Salinas.
Los conectores USB 2.0 internos que salen del hub iCUE LINK y del radiador irán conectados al concentrador USB 2.0 incluido, y este lo llevaremos a un conector USB 2.0 interno de la placa base, que suelen estar situados en la parte inferior de la misma.
Los consumidores deben ser capaces de confiar en la información proporcionada en las etiquetas para tomar decisiones informadas sobre su dieta.
“Los consumidores son cada vez más conscientes de la seguridad de sus datos, y su protección es motivo suficiente para que tomen decisiones importantes”, señala.
Los contenedores, la orquestación y la tecnología sin servidor se han combinado para transformar la forma en que funcionan.
Los contratistas que surten a las Fuerzas Armadas de EE UU producían hasta ahora, hasta este contexto bélico, cerca de 15.000 obuses cada mes.
Los contratos de alquiler suscriptos a partir de hoy deberán tener un plazo mínimo de tres años y prever una actualización semestral de acuerdo común índice denominado Casa Propia, actualmente utilizado para los créditos.
Los contratos firmados en Baleares han sido 18.854, que son 7.091 menos que en noviembre (un 27,3 % menos); y 2.840 menos que en diciembre de 2021, con un descenso interanual del 13 %.
Los contratos no son públicos.
Los controles sobre el terreno pueden exigir a los turistas que demuestren que tienen medios económicos suficientes para gastar durante su visita.
Los corales y los organismos cuyo esqueleto es calcáreo (ostras, cangrejos, bogavantes, etc.) lo sufrirán.
Los creadores de contenido pueden ganar dinero a través de la publicidad en sus videos o transmisiones en vivo.
Los creativos decidieron hacer borrón y cuenta nueva, condenando al DCEU a un precipitado final que llegará con Aquaman y el reino perdido el 22 de diciembre.
Los crepusculares con ventaja 1-0 al ganar el primero en la caldera 68 por 65 en un duelo muy disputado entre ambos quintetos.
Los crímenes imputados a Vladimir Putin por la CPI, se extienden a su colaboradora Maria Alekseyevna Lvova-Belova, «comisaria» para los derechos de la infancia en Rusia.
Los cuartos de final dejaron a los cuatro mejores quinteros, los cuales compitieron en la serie para avanzar de ronda y así estar más cerca del trofeo.
Los cuatro están posando a las cámara de una forma graciosa ya que están tratando de imitar a la personaje de la serie.
Los cuatro presidentes destacaron que la alianza se ha fraguado pese a su diferente militancia.
Los cuatro se saludaron sonrientes y mantuvieron una breve charla antes de dirigirse al Patio de Honores del Palacio Nacional, donde una banda militar interpretó el himno de ambos países.
Los datos actuales apuntan a que Apple replanteó el desarrollo de iOS 17, en principio iba a centrarse en corregir errores y pulir la experiencia, pero movilizó recursos de las gafas de realidad virtuales para dedicarlos a iOS 17.
Los datos de la AIE muestran que los 19 países miembros de la alianza con cuotas produjeron 36,96 millones de barriles diarios (mb/d) en mayo, mientras que en junio la cifra fue de 37,03 millones.
Los datos del estudio respaldan que los consumidores son cada vez más exigentes y buscan interacciones fluidas y personalizadas con las empresas.
Los datos de TDA también revelan que el balance acumulado de verano hasta finales de julio muestra un aumento del 16% con respecto al año pasado y del 9% con respecto a los niveles anteriores a la pandemia.
Los datos fueron recopilados en los puntos más candentes, Jartum y Darfur, desde que han comenzado los combates hasta el 25 de abril, y la agencia no puede verificar las cifras debido a la violencia de los enfrentamientos.
Los datos indican que en el actual sexenio de AMLO, se registrará un retroceso del ingreso per cápita y que éste será el gobierno que peores resultados económicos dejará desde la administración de Miguel de la Madrid.
Los datos muestran el papel cada vez mayor que desempeñarán los metales vitales para la electrificación global, como el litio y el cobre, en Australia, uno de los mayores exportadores de combustibles fósiles del mundo.
Los datos principales de este estudio se podrán conocer en el año 2026, ha confirmado Camprubí.
Los datos provienen del estudio anual de tendencias del consumidor venezolano que Datanálisis presentó este jueves 11 de mayo.
Los datos que arroja el informe tras entrevistar a 1.384 artistas y profesionales de la cultura en 2022 son contundentes.
Los datos que se arrojan es que es actualmente la líder Blanca Valles Rodríguez, ha representado casi 30 años el liderazgo del SUTSPET, y se ha reelegido 7 veces y en esta ocasión ira por la octava reelección.
“Los datos referentes a la evolución histórica-administrativa de los Municipios han sido tomados de la obra “El Salvador, historia de sus pueblos, villas y ciudades” cuyo autor es el bachiller, Jorge Lardé y Larín y Pedro Araúz”.
Los datos se publicaron en medio de un flujo migratorio récord hacia Estados UnidoOficina de Aduanas y Protección Fronteriza (CBP, en inglés) detuvo en el año fiscal de 2022 un número inédito de más de 2,76 millones de indocumentados.
"Los datos te llevan a la realidad y te das de bruces.
Los de 15 ó 16. Es al menos lo que yo he visto”.
Los de ADOMA recuerdan que ya recrearon la voz de James Earl Jones como Darth Vader por una IA a través de antiguas grabaciones.
Los de Chechu realizaron ayer el partido más serio de la temporada.
Los defensores de la seguridad vial llevan años pidiendo una regulación más estricta del sistema de supervisión del conductor, que detecta principalmente si las manos de quien maneja están en el volante.
Los de Ione Belarra lo rechazaron -provocando la dimisión de Álvarez- asegurando que "los ministros de Podemos los elige Podemos" y pidiendo, de nuevo, el Ministerio de Igualdad para Irene Montero, que no fue en las listas de Sumar.
Los de la Caixa no se van con todos a todas partes.
Los de la UANL tienen tres jugadores entre los 10 más caros de la Liga MX: Fernando Gorriarán (9 mde), Nicolás Ibáñez (7.5 mde) y Samir Caetano (7 mde).
Los delincuentes aprovechan la oscuridad para cometer los asaltos y huir sin que sean reconocidos.
Los delincuentes le temieran a las fuerzas del orden público.
Los delincuentes rompieron los vidrios de algunos vehículos y forzaron las cerraduras de otros para llevarse mochilas y auxilios.
Los de Lionel Scaloni tienen otra oportunidad para festejar con su gente la Copa del Mundo en el Mundial de Qatar 2022.
Los delitos violentos, como homicidios, secuestros, robos de vehículos y robos, están muy extendidos y son comunes en México”, agregó el Gobierno estadounidense.
Los de los «mates» jugaron con 1 menos desde los 10 minutos de la primera mitad cuando expulsaron al «melli» Heili y de ahí aguantaron todo el partido.
Los demás capturados cumplirían diferentes roles relacionados con el transporte terrestre y la logística.
Los demás cargos serán distribuidos por el sistema de la representación proporcional integral, entre los lemas que no hubiesen obtenido representación en la adjudicación anterior” (artículo 272).
Los demás han construido en su interior una dura coraza contra su familia que no tiene, puede que precisamente por no haber estado.
Los de Moncho Fernández superaron a su mayor enemigo por 81-79.
Los de Morena y sus rémoras en San Lázaro se concretaron a cumplir las órdenes de Palacio Nacional.
Los de Nacho Moyano se encuentran en puesto de descenso directo con 5 puntos, empatados con Fertiberia Puerto Sagunto y un punto por encima del colista Blendio Sinfín.
Los de Nagelsmann no bajaron su infernal ritmo y con la entrada de Alphonso Davies, ganaron mucha profundidad.
Los deportes y otras actividades al aire libre también se verían afectados.
Los depósitos tienen un mínimo de $250 USD y se pueden realizar a través de tarjetas de débito/crédito, billeteras virtuales Neteller/Skrill, transferencias bancarias y Western Union.
Los de Raúl Parada no tuvieron suerte en el área rival en esta jornada.
Los derechos legales para personas LGBTQ+ en la India se han expandido en la última década, en su mayoría como resultado de la intervención de la Corte Suprema.
Los de Royal deberán medirse contra Bolívar, que busca victoria.
Los descensos estuvieron entre el 20% del mercado italiano y el 61% del mercado francés.
“Los descubrimientos muestran que la litosfera puede ser más volátil o fluida de lo que creíamos”.
Los despidos indiscriminados, el aumento de la presencia policial y la represión y la persecución a la organización estudiantil no pueden seguir normalizándose entre los trabajadores y alumnes de la comunidad universitaria.
Los despidos, precisa la compañía, no afectarán ni a los trabajadores de sus supermercados ni a los conocidos como 'riders' (repartidores).
Los detalles de la llamada fueron compartidos por una persona familiarizada con el incidente que pidió no ser identificada.
Los detalles de pago (en qué entidades y cuál monto) serán compartidos al momento de completar este paso.
Los detalles que han trascendido sobre el impacto del fuego en el interior del barco confirman su intensidad y las elevadas temperaturas alcanzadas.
Los detenidos fueron puestos a disposición judicial y se ha decretado libertad con orden de alejamiento de todas sus víctimas.
Los detenidos, las armas ocupadas, vehículos y drogas fueron puestos bajo control del Ministerio Público, para los fines legales correspondientes.
Los de Yolanda Díaz exigiendo a PP y PSOE que el debate de esta noche se centre en jornada laboral, alquiler y cambio climático.
Los diagnosticó el Laboratorio del INTA Castelar y el Instituto Vanella de Córdoba, tras analizar muestras en Lavalle y San Cristobal.
Los diamantes se crean lentamente durante millones de años, en unas condiciones de altas temperaturas y presión.
Los días Lunes y Martes Santos se oficiarán misas desde las 5:00 pm”, manifestó.
Los diez títulos anteriores los conquistó sobre arcilla en España, Croacia, Brasil y Argentina, y en pista dura, donde se coronó en tres torneos de Estados Unidos.
Los diferentes episodios e intentos en los que por diferentes vías se le ha querido imputar algún delito, es el argumento con el que refuerza su versión de que existe una persecución política en su contra.
Los diferentes gremios se manifestaron por los «salarios de hambre», recordando que el sueldo mínimo y las pensiones no se ajustan desde marzo del año 2022 y actualmente equivalen a unos cinco dólares.
Los diferentes grupos de música tradicional se han involucrado desde el inicio en la iniciativa que verá la luz el próximo miércoles 8 de marzo a través de las redes.
Los dioses y diosas egipcios pronto se hicieron populares en Mauritania, y hubo un templo de Isis al que Juba dedicó cocodrilos.
Los diputados de la comisión incluyeron en el dictamen este listado que no fue previsto por los ministerios en el anteproyecto de presupuesto.
Los diputados del frente de izquierdas Nupes y de la formación ultraderechista Agrupación Nacional de Marine Le Pen, el primero partido de la oposición, necesitarían su apoyo en caso de moción de censura.
Los diputados del parlamento cubano evaluaron hoy las medidas que se adoptan para el control de precios, cuando se mantiene como una preocupación de la ciudadanía los incrementos constantes en variados productos y servicios.
Los diputados provinciales electos por el Frente Más Entre Ríos decidieron que la presidencia del bloque será para Laura Stratta, actual Vicegobernadora.
Los dirigentes partidistas detallaron qué quieren: mejor educación, seguridad, menos pobreza.
Los dirigidos por Fernando 'Bocha' Batista llegaron este lunes a la ciudad en medio de una calurosa bienvenida.
Los dirigidos por Jorge Bava tuvieron un primer tiempo complicado, pero en el complemento demostraron por qué son los escoltas en el Clausura y la Anual.
Los dirigidos por Marín tiene más argumentos y son otros en este Clausura 2023.
Los dirigidos por Pedro Troglio (quien no estuvo por sanción), olvidaron la eliminación de la Copa Centroamericana a mitad de semana y se reivindicaron con su afición, con un abultado marcador que los ubica como líderes solitarios con 13 puntos.
Los dirigidos por René Richard desde el mismo inicio del encuentro fue más con otra noche magistral de Matías Novello, que fue imparable para los defensores rivales.
Los discursos masculinistas, racistas, supremacistas, xenófobos, de intolerancia religiosa y antidemocráticos impregnan los pensamientos y validan los comportamientos de estos jóvenes que se radicalizan.
Los diseñadores de juegos deben elaborar cuidadosamente un recorrido que presente desafíos justos y bien planificados, mientras sigue siendo accesible para jugadores de diversos niveles de habilidad y capacidades.
Los disparos se efectuaron cerca de las 5:30 pm del sábado 7 de octubre en la cuadra 10500 de Park Crossing Drive en el sur de la ciudad, confirmó el Departamento de Policía de Charlotte Mecklenburg (CMPD, por sus siglas en inglés).
Los disturbios surgieron cuando Uruguay no pudo avanzar a los octavos de final en Qatar a pesar de que superó 2-0 a Ghana en el último encuentro de la fase de grupos el dos de diciembre.
Los docentes están cada vez más formados y cuentan con numerosas herramientas para incorporar sus materias a la vida digital.
Los docentes estarán 4 meses en Canadá reforzando el inglés.
Los documentos indican que Morillo tomó entonces las peticiones de Trafigura y se las pasó a un informante de PDVSA al que le pagaba.
Los Dodgers se fueron arriba temprano por el jonrón de dos carreras de Will Smith en el primer inning.
Los dólares financieros bajaron con fuerza y el dólar MEP cayó hasta valores previos al balotaje.
Los dominicanos Franco de 4-2 con dos anotadas y tres impulsadas, Manuel Margot de 3-1 con una anotada y una remolcada, Francisco Mejía de 4-1 con dos anotadas y una impulsada, José Siri de 4-1 con una anotada y una remolcada.
Los dos ejemplares que hasta el momento se encontraban en investigación para ser oficialmente reconocidas.
Los dos hermanos se llevará un año y un mes.
Los dos luchadores se habían enfrentaron previamente en AEW x NJPW Forbidden Door 2023, en un combate de ensueño que dejó a Bryan con un brazo roto que lo mantuvo fuera de acción hasta AEW All Out.
Los dos modelos eléctricos se ofrecerán ahora con un sistema de infoentretenimiento de nueva generación.
Los dos perdieron sus últimas peleas.
Los dueños de los 18 clubes de la Primera División acordaron además que el Repechaje se modificará respecto a cómo se ha disputado desde el Apertura 2020.
“Los duros o los puros (de Morena), como nos llaman de manera despectiva, somos quienes hemos dado la cara por el partido y la daremos estemos o no estemos acá”, afirmó el también diputado federal.
Los ecuatorianos en el exterior podrán votar desde la comodidad de su casa, haciéndolo desde su teléfono inteligente, tablet o computador.
Los efectivos de la División Comisaría Cuarta, quienes revisaron todas las instalaciones, no constataron otros ilícitos, hicieron el expediente correspondiente dando intervención al Juzgado de Instrucción Nro.
Los efectos visuales es pirotecnia vacía que sobrecarga el encuadre como si de horror vacui se tratara.
Lo segundo, por los demás.
Los ejemplos son los gobernadores o alcaldes que dicen ser de oposición, pero quedan maniatados a expensas del gobierno central que es el que maneja los recursos para medio hacer una gestión.
Los ejercicios se realizaron en todas las gobernaciones del enclave costero desde las 07:00 hasta las 11:00, hora local, reportó la agencia de noticias Maan.
Los electrodomésticos de cocina generalmente están fabricados con una aleación de aluminio reciclado.
Los embajadores del programa sénior continuarán en Vigo el ciclo de charlas, que se enmarca dentro del plan anual “Ciencia de ida e volta”, financiado por el Ministerio de Ciencia.
Los empleados piratearon los teléfonos de decenas de personas, incluidos miembros de la familia real, para recopilar en secreto información jugosa, desafiando a la ley.
Los empresarios no acudieron a esa primera cita y tampoco a la de este martes, al no haber recibido una respuesta formal del Ejecutivo, según ha explicado el presidente de la patronal, Antonio Garamendi.
“Los empresarios nos dicen que el medio de transporte que más les gusta es el AVE, pero que necesitan más velocidad, que no es una mejora realizable a corto plazo”.
Los empresarios promocionamos la fiesta en nuestras páginas webs y redes sociales”, señaló Rojas Villar.
Lo senadores y diputados deben tener altura de miras para dar paso a lo que requiere México, y el recobrar la categoría 1 en la aviación es fundamental para el desarrollo económico.
Los encuentros comenzaron desde principios de febrero y finalizarán en noviembre, congregando a un total de 19 equipos.
Los enfoques de desintoxicación no se suman a este proceso de formula limpieza.
Los ensayos de paz en Oriente Medio desde finales de la década de los 70 fueron frustrantes, debido en gran parte a la negativa reiterada de Israel a ceder territorio conquistado por la armas.
Los entusiastas de la astronomía y observadores del cielo podrán disfrutar de diversas fases de la Luna y la presencia del planeta Saturno.
Lo sé porque yo lo sufro también.
Los Equinox Latam Game Awards 2023 están cada vez más cerca y el momento ha llegado para votar y seleccionar a los ganadores de este año.
Los equipos de Chiriquí Occidente y Los Santos saldrán al terreno de juego para enfrentarse en la octava jornada del 80 Campeonato Nacional de Béisbol Mayor en un partido que será transmitido por TVMAX.
Los equipos han jugado 32 partidos entre ellos, Monaco ganó 12, perdió 7 y empató 13.
Los equipos restantes que aseguraron su puesto en los cuartos fueron Deportivo Pereira, Millonarios y Atlético Nacional, quienes no prolongaron el sufrimiento de la clasificación desde los remates desde el punto blanco del penal.
Los equipos se enfrentarán entre sí a lo largo de la temporada.
Los equipos técnicos trabajamos hace tiempo y sabemos cómo realizarlo”, añadió al hacer uso de la palabra.
“Los equipos utilizados en otros países son muy costosos y nosotros en CITA-UTEC hemos desarrollado un sistema acorde a la realidad peruana.
Los errores del pasado y los males perpetrados por los judíos serán corregidos, y se establecerá una base firme para un futuro feliz y la obra creativa de nuestra nación aria.
Los escalafones que entrega la Federación Internacional de Historia y Estadísticas del Fútbol (IFFHS) siempre dan de qué hablar.
“ Los escasos dulces a la venta están elaborados con productos prefabricados, como manzanas cubiertas de crema de chocolate (a 150 pesos), donas bañadas también en chocolate o tartaletas hechas con frutas en conserva”, detalla el mencionado diario.
Los escenarios de los que MC puede disponer, como ya se dijo, son claros y contundentes, pero lo que implica cada uno de ellos para el partido es lo que trataremos de responder en esta columna.
Los esclavos gozaban de una gran permisividad; podían vestir las ropas de sus señores y ser atendidos por éstos sin recibir ningún castigo.
Los escoceses, en tanto, cierran las posiciones con apenas un punto.
Los Escorpio emanan un aura de intensidad y misterio que puede resultar en momentos dramáticos en las relaciones.
Los escuchantes a menudo obtienen el mayor placer de la música cuando están bastante seguros de lo que sucederá a continuación, pero luego una progresión inesperada de acordes o un cambio de clave proporciona una sorpresa.
Los españoles de más de 16 años pueden cambiar desde el 2 de marzo su en el Registro Civil sin ningún requisito, más que su deseo expreso del solicitante, con la entrada en vigor de la Ley Trans.
Los especialistas aseguran que esta tendencia se mantendrá e incluso podría seguir en alza durante 2024.
Los especialistas hicieron un relevamiento de las estaciones meteorológicas instaladas en extensiones rurales y urbanas de la provincia.
«Los estábamos alcanzando hacia el final y tenía esperanzas, pero necesitábamos más vueltas», dijo Hamilton.
Los estafadores pueden aprovecharse de la confianza de los usuarios, buscando información personal o incluso tratando de engañarlos económicamente.
Los estafadores saben muy bien cómo aprovecharse de las emociones que generan las personas al enterarse de que han obtenido una gran oferta o premio.
Los estilos de vida saludables en diabéticos y no diabéticos, son esencialmente los mismos que se recomiendan para la población general.
Los estimados indican que hubo una baja en las exportaciones de la industria farmacéutica.
Los estudiantes hicieron del centro comercial Campus Village Shoppes en College Park, Maryland, uno de los lugares más concurridos y más fáciles para que los estudiantes vayan en busca de comida y alcohol.
Los estudiantes que forman parte de los participantes en la Convocatoria de Becas Nacionales 2023, recibieron sus certificaciones para cursar licenciaturas en áreas como finanzas, ingeniería de software, educación y diseño gráfico.
Los estudiantes que han utilizado los servicios han expresado su satisfacción por el servicio de acompañamiento, como lo demuestran diversos testimonios que Google ha recopilado sobre la plataforma y sus servicios.
Los estudios apuntan a que el peso de la manta debe ser de alrededor de un 10 % del peso corporal e incluso existen modelos de dos a cuatro kilos que son aptas para niños cuyo peso es superior a diez.
Los estudios que han relacionado la música con la actividad cerebral en distintas situaciones, ya sea por técnicas de neuroimagen o por electroencefalografía como en este caso, son relativamente habituales.
Los eventos deportivos de alto nivel continuarán el próximo mes, el día 3 de septiembre, con la Marcha ciclista Federación.
Los exagentes también se han declarado no culpables de los cargos adicionales de asalto con agravante, secuestro con agravante, mala conducta y opresión oficial.
Los éxitos diplomáticos de Kissinger en Oriente y, de alguna forma, también en Europa, no tuvieron correlato con su política para América Latina.
Los exministros salieron del país el 5 de noviembre, cuando el funcionario ya no ejercía el cargo.
Los expertos ahorradores dejaron claro que las ofertas del Black Friday en Nike bien merecieron la pena, puesto que varias de sus zapatillas de ventas del día.
Los expertos aseguran que el tratado es “mejorable” y que todavía faltan varios pasos antes de que entre en vigencia.
Los expertos consultados coinciden en que la orografía del terreno más afectado favorece la propagación del fuego y dificulta hacerle frente.
Los expertos en energía Pedro Mielgo, María Teresa Estevan Bolea y Manuel Fernández Ordóñez analizan los retos que tenemos por delante.
Los expertos en nutrición citaron el estudio publicado de Aging and Disease que asegura que el consumo elevado de carne roja durante la noche está asociado a un efecto negativo en la duración y calidad del sueño.
Los expertos explican que la expectativa de que la Reserva Federal de EE.UU. (Fed) mantenga las tasas de interés altos por más tiempo del previsto está provocando un alza sostenida en la rentabilidad de la deuda soberana.
Los expertos nos dijeron que la hiciéramos redonda”, justificó.
Los expertos prevén que el euríbor se mantenga en el entorno a los niveles actuales, entre el 4 y el 4,1%.
Los expertos recuerdan lo que ya sabemos: que el arma más efectiva contra este virus no es otra que la vacuna, especialmente para proteger a los más vulnerables.
Los expertos sostienen que fuerzas israelíes podrían enfrentarse a una resistencia más dura en Khan Younis que en el norte.
Los expertos tienen algunas revelaciones sobre este clásico consejo.
Los expresidentes del Gobierno, compartirán este miércoles 12 de abril una charla sobre el presente y el futuro del sector energético.
Los expresidentes José Mujica y Julio María Sanguinetti se manifestaron este martes acerca del conflicto entre el grupo terrorista Hamás e Israel que alcanzó su máximo punto de violencia el pasado fin de semana.
Los extranjeros protestaron de manera pacífica y llevaron a cabo una vigilia de oración por los migrantes que habían perdido la vida 24 horas antes.
Los extranjeros también influyeron en apellidos que suenan españoles, pero no lo son.
Los fallecidos María de Jesús Carrasco Rivera, de 25 años de edad, y su hermano Juan Manueld de 18 años, quien había sido trasladado de urgencia al Hospital General 450, donde su muerte se confirmó horas después.
Los fallecidos no fueron identificados y se espera que dentro de las próximas horas sean sometidos a la necropsia de ley para conocer el tipo de lesiones que sufrieron.
Los familiares de las víctimas y vecinos del sector denuncian que las personas asesinadas no estaban vinculadas a bandas delictivas, pero que las ajusticiaron luego de que las detuvieron dentro de sus viviendas o en la calle.
Los fanáticos de los programas de telerrealidad descubrirán aquí su espacio favorito, ya que reúne los mejores realities de MTV en un solo canal.
Los fans comenzaron a llamar al número de emergencias para que comrpobaran que la artista estaba bien.
Los fantasmas de Halloween de hoy en día a menudo se representan como más temibles y malévolos, nuestras costumbres y supersticiones también son más aterradoras.
Los fantasmas que sobrevolaron la actualidad mens sana instalando preocupación durante las semanas previas al inicio del campeonato, hoy se han transformado en una realidad que golpea al equipo de Chirola Romero.
Los fariseos que estaban con Él oyeron esto y le dijeron: “¿Acaso también nosotros somos ciegos?”
Los felicito por seguir preparándose para tener un mejor empleo y mayores oportunidades de éxito», expresó Margarita Moreno.
Los ferrolanos querían subir líneas y cortarle el juego al Pescados Rubén Burela, para tener más el balón, pero la efectividad la tenían los locales, aprovechando Rikelme una indecisión defensiva para anotar el 4-2 desde la frontal del área por alto.
Los finalistas de la segunda temporada de "La Voz Uruguay".
Los finalistas escogidos para este reto son los trabajos "Fold.
Los fiscales consideran que que Alejo Leiva, Facundo Sebastián López, Brian Nahuel Álvarez y Julio Rodríguez Granthon fueron «partícipes necesarios» del hecho y diseñaron el plan para que dos sicarios aún desconocidos concretaran el homicidio.
Los fiscales dijeron que el cambio de testimonio de Taveras pondría a Woodward en una posición incómoda si continúa con la representación de Nauta, ya que Woodward podría tener que presionar a su excliente sobre por qué cambió su historia.
Los fiscales generales del Estado de España, Álvaro García Ortiz, y Bolivia, Juan Lanchipa Ponce, han firmado este jueves un memorando de entendimiento para combatir la delincuencia organizada transnacional.
Los fiscales han dicho que Miller sugirió por primera vez que los dos mataran a Graber después de preocuparse de que la mala calificación le impidiera participar en un programa de estudios en el extranjero.
Los fiscales le formularon los cargos el miércoles, en una audiencia preliminar.
Los fiscales mexicanos dicen que están investigando el incendio como un posible homicidio y ya arrestaron a cinco personas en relación con el incidente.
Los foráneos, en su mayoría venezolanos, pasan días en la zona sur, mientras logran reunir el dinero para comprar el pasaje de bus para trasladarse a la frontera norte.
Los frutos secos no sólo son un placer para el paladar, sino que también son una fuente valiosa de nutrientes.
Los fuertes indicadores subyacentes, incluyendo un desequilibrio entre la oferta y la demanda, hacen que sea cada vez más claro que existe una necesidad de aumentar la construcción.
Los funcionarios armados dispararon sus armas.
Los funcionarios estadounidenses admiten que “estas advertencias aún no han logrado detener los ataques desde el frente yemení.
Los funcionarios le incautaron una batería 650 AMP que había hurtado momentos antes de la detención.
Los funcionarios pidieron a los automovilistas tomar en cuenta los imprevistos que pueden encontrar en el camino, por lo que solicitan que tomen tiempos adicionales para sus traslados.
“Los funcionarios policiales terminaban su turno a las 8.00 de la mañana.
Los fundadores del bufete, Jordi Català y Gemma Reinón, lideran la labor del equipo jurídico con el enfoque de “escuchar y atender la voluntad específica del cliente para determinar la estrategia jurídica que cubra sus necesidades y expectativas.
Los futbolistas del Almería, que se juegan la permanencia en la última jornada, se sumaron a la protesta del Espanyol y decidieron quedarse parados y no jugar durante el primer minuto de partido.
Los futuros educadores en lengua y literatura diseñan estrategias para estimular el interés de los estudiantes en la lectura y promover la escritura creativa.
Los ganadores absolutos no serán premiados en sus categorías.
Los ganadores del Concurso Nacional de Dibujo y Literatura, procedentes de todo el país, fueron distinguidos con una Medalla y un Diploma en la Ceremonia de Premiación realizada en el Comité Olímpico Argentino en Buenos Aires.
Los ganadores fueron Angélica Valeria Morales Rodríguez, Emanuel Gerardo Sánchez Santibáñez y Raúl De Jesús Acosta Gámez en investigación avanzada, y Juan Alberto Lira Montellano y Mario Rivera Trejo en investigación temprana.
Los gastos que suponía esta situación se unieron a la enfermedad de su hijaque requería medicación que no entraba en la Sanidad Pública.
Los geles lubricantes Sico Play con aromas de aloe vera e ylang-ylang también han sido falsificados y se comercializan en plataformas digitales.
Los Giants lograron vencer a los Patriots 17-14, en gran parte gracias a una impresionante actuación de su quarterback, Eli Manning.
Los Gigantes, de su lado, vieron descender su foja a 6-8.
Los giros gratis, por ejemplo, permiten a los jugadores probar sus juegos favoritos sin costo adicional, lo que agrega un toque emocionante al proceso.
Los gobernadores peronistas del interior han vuelto a la carga con un viejo anhelo: ver a uno de los suyos integrando la fórmula presidencial del oficialismo.
Los goles fueron de Jacqueline Vázquez, Camila Recagno y Belén Mattos.
Los granos enteros también son una buena opción.
Los grupos no recibieron respuesta alguna de parte de estos políticos, dijo Camille Quenneville, directora ejecutiva de la división de Ontario de la CMHA.
Los grupos parlamentarios del tripartito aprobaron la hace dos semanas los octavos presupuestos del Botànic.
Los grupos que cierran este punto en la provincia de Veraguas, anunciaron la posible reapertura a las 5:00 p.m. de hoy, jueves 30 de noviembre.
“Los guisantes son una joya nutricional versátil y conveniente”, señala.
Los guisos son una marca registrada entre las comidas caseras.
Los hecho ocurrieron en Caivano, una localidad con graves problemas de delincuencia y mafia.
Los hechos motivaron que se le realizara un examen médico que determinó su "estado mental deficiente", con lo que el caso quedó archivado.
Los hechos ocurrieron a ls 10 de la noche del 31 de diciembre.
Los hechos ocurrieron aproximadamente a las 19:00 horas de ayer lunes, cuando vecinos se percataron del fuego que avanzada por la construcción de madera al interior del establecimiento, ubicado sobre la 4ª.
Los hechos ocurrieron el pasado 27 de marzo del año 2022 en una vivienda ubicada en el fraccionamiento Los Cedros II del municipio de Gómez Palacio.
Los hechos ocurrieron el pasado miércoles por la mañana.
Los hechos ocurrieron en junio de 2021.
Los hechos se desarrollaron de manera que nadie pudo anticipar.
Los hechos se registraron en la calle Antonio Plaza, donde está ubicada la caseta de policía, justo enfrente de la Central de Abastos, entre avenida Constituyentes y la Central de Autobuses.
Los hechos se registraron la tarde este sábado.
Los helicópteros de la U.S. Navy devolvieron el fuego en defensa propia, hundiendo tres de las cuatro pequeñas embarcaciones y matando a sus tripulantes.
Los heridos, de 40 y 65 años, presentan heridas de bala y fueron localizados en las inmediaciones del doble crimen.
Los heridos fueron trasladados al Hospital Básico Comunitario de esa comunidad para su valoración y posterior atención médica.
“Los hermanos Zamudio Lerma y su red permiten la producción de drogas sintéticas que devastan la vida de los estadunidenses, mientras llenan los bolsillos del liderazgo del Cártel de Sinaloa», declaró la directora de la OFAC, Andrea Gacki.
Los hinchas también tendrán la oportunidad de comprar paquetes completos con: vuelos, acomodación y entradas ofrecidos por los paquetes oficiales.
Los Hispanos no se confían y superan la fase de grupos con una sólida victoria ante Irán.
Los hogares en vulnerabilidad ascienden a 29,1% (unos 392.500 hogares), en los que habita el 35,1% de la población (unas 1.081.000 personas).
Los hombres han sido una vez campeones olímpicos y tres del mundo, mientras que las mujeres suman dos platas olímpicas, un Mundial y tres Europeos.
Los hombres son las víctimas y los perpetradores más probables de homicidio, ya que constituyen 81 % de todas las víctimas y 90% de los sospechosos en contacto formal con la policía por ese delito.
Los hongos crecen por encima del suelo, mientras que las trufas crecen por debajo de la superficie.
Los hutíes llevan semanas lanzando ataques con aviones no tripulados contra estos barcos como un gesto de apoyo al movimiento islamista palestino Hamás en su guerra contra Israel.
Lo siento JT, siempre te quise y te dije que nunca te diría adiós, pero esto es un adiós.
Los implicados trasladaron a las víctimas en una jeepeta rentada por Carlos Manuel Rojas Sosa, la cual es propiedad de una mujer y su hermano la alquilaba.
Los incendios en el país se reportan casi a diario, las causas suelen ser corto circuitos, descuidos con velas encendidas, entre otros, por lo que las autoridades hacen llamados frecuentemente a tomar medidas de seguridad y no descuidarse.
“Los incendios han estado toda la vida en nuestra cultura.
Los incidentes comenzaron mientras el gobernador Gerardo Morales presidía la sesión en la Asamblea Constituyente.
Los incidentes de tiroteos en han disminuido un 24% este año en comparación con esta época en 2022, según el último informe semanal de datos sobre delitos publicado por el departamento de policía el 14 de agosto.
Los incidentes racistas han sido periódicos en los estadios de fútbol franceses desde los años ochenta del siglo pasado, a pesar de las campañas de sensibilización, las cámaras de vigilancia para identificar a los responsables y las sanciones.
Los incidentes se dieron en la calle Sarmiento entre Brandsen y Guido, cuando la parcialidad del "calamar" era trasladada al estadio de con custodia policial.
… Los inconformes exigían el abasto de agua por la red, pero a la vez lanzaron consignas contra los ediles que conforman el bloque opositor al gobierno local…
Los inconvenientes, explicó, guardan relación con las consecuencias de la pandemia de covid-19.
Los indicadores apuntan a que la economía europea crecerá modestamente en el segundo trimestre para terminar el año en el 0.9 %, sin descartar una doble recesión a final de año si se endurecen las condiciones del BCE.
Los indicadores de adaptación al cambio climático reflejan, no obstante, un aumento de temperaturas, un mayor número de días de verano, una mayor duración de las olas de calor y número de estas y el aumento de las noches tropicales, entre otros.
Los indicadores de impacto para la certificación como empresa B incluyen medio ambiente, comunidad, gobernanza, clientes y trabajadores.
Los índices de suicidios son mayores en hombres que en mujeres, es decir que, en cien personas que se autoeliminan 80 son hombres y 20 mujeres.
"Los informes de Villa Gesell, el partido de La Costa y de Pinamar son muy buenos.
Los ingresos de BP entre enero y marzo sumaron 56.951 millones de dólares (51.802 millones de euros), un 11,2% más que en el primer trimestre de 2022.
Los ingresos tributarios alcanzaron ¢3.2 billones a junio pasado y esto representa un crecimiento de 7,4% con respecto al mismo mes del año anterior.
Lo singular del asunto es que sus promotores formaron parte de la política desde hace muchos años.
Los inquilinos actuales podrán solicitar una prórroga extraordinaria por un periodo máximo de seis meses en los contratos de arrendamiento de vivienda habitual que finalicen hasta el 30 de junio de 2023.
Los inspectores han informado “que todo se desarrolla con normalidad y que no se ha apreciado ninguna incidencia”
Los interesados e interesadas deberán estar inscritos en la Oficina de Empleo de Fuenlabrada y cumplir con los requisitos.
Los interesados para realizar consultas, lo pueden hacer en la página de Facebook: Faltas y Contravenciones Jujuy o bien personalmente en la avenida Fascio N° 650 de 7:00 a 22:00 horas.
Los internautas no perdieron el tiempo y comenzaron a realizar un meme en referencia al Piojo.
«Los intervalos más largos entre la infección natural y la vacunación parecen reforzar la respuesta inmunitaria en personas por lo demás sanas», ha afirmado Fikadu Tafesse, coautor del estudio.
Los intervalos nubosos predominarán este miércoles en Canarias, según la Aemet.
Los investigadores de la Generalitat tratan de determinar "cual es la actividad humana", accidental o no, que ha causado el incendio forestal declarado ayer en Portbou (Girona).
Los investigadores de la oficina de Asuntos de Veteranos (AV) descubrieron las incoherencias hace más de dos años al cotejar las bases de datos federales, pero la FAA ha mantenido en secreto muchos detalles del caso.
Los investigadores del Instituto Francis Crick y el Instituto de Neurología UCL Queen Square en Londres “entrenaron” un programa de computadora para reconocer los subtipos de la condición usando imágenes de células madre de pacientes.
Los investigadores descubrieron que el HMW-HA es uno de los mecanismos responsables de la inusual resistencia al cáncer de las ratas topo desnudas.
Los investigadores descubrieron que las hormigas del laboratorio tenían preferencias térmicas distintas, pero que las hormigas del campo sólo estaban activas en sus climas preferidos con una frecuencia ligeramente superior a la esperada por azar.
Los investigadores evaluaron el funcionamiento del páncreas artificial utilizando varias métricas.
Los investigadores han averiguado que este fue recogido por un miembro de la organización ahora desarticulada.
Los investigadores lograron determinar que el autor de los hechos era amigo del fallecido.
Los investigadores publicaron los resultados de su estudio en la revista National Science Review.
Los invitamos a que asistan a las actividades del festival porque es un programa hecho con mucho corazón, talento y la generosidad de los y las artistas invitadas”.
Los invito a colocar en los diálogos y en las polémicas una idea no planteada: todo proceso cognitivo implica a la duda.
Los invito a que sigamos sembrando amor, paz y respeto, para así cosechar una mejor sociedad”, afirmó Margarita Moreno.
Lo sirvan 'a feira', a la gallega o en salpicón, lo importante es encontrar un establecimiento donde trabajen con un pulpo de calidad y, sobre todo, que sea pulpo y no potón o similares.
Los italianos creían que venía a cumplir un trámite.
Los jefes suelen ocultarse lejos de Francia, en países del Magreb o del golfo Pérsico.
Los jefes tienen nuevos movimientos y mayor dificultad, pero en esencia son los mismos y no sentimos que estamos haciendo algo diferente al enfrentarlos.
Los jesuitas creemos que la salvación no se logra en el convento, sino en la medida en que intentamos transformar la realidad.
“Los jóvenes cuando entran al colegio, entran aburridos, entran tristes, no saben la sorpresa que les teníamos preparada.
Los jueces resaltaron no solo su crecimiento a lo largo de la temporada, sino la seriedad con que asumió la competencia, su dedicación para estudiar, su técnica para lograr sabores destacados.
Los jueces y médicos hacen su papel, repiten palabras en las que no creen.
“Los jugadores cubanos van a aportar experiencia de competir a ese máximo nivel, pero también los rivales se van a reforzar”, dijo en este sentido.
Los jugadores del Arenteiro celebran un gol en el campo de Espiñedo.
Los jugadores están conscientes de la situación que nos pasó, pero la única manera para volver a retomar lo que veníamos haciendo es volver a trabajar duro, volver a exigirse.
“Los jugadores están siendo evaluados por nosotros hasta el final.
Los jugadores, portan réplicas de armas de fuego y vestimenta de diversos tipos de camuflaje, realizarán misiones en el recinto ferial y en el parque El rodeo.
Los jugadores sin la suficiente motivación no son bienvenidos a la gira, explican fuentes internas.
Los juicios políticos federales que enfrentó el expresidente Trump en 2020 y 2021 fueron impulsados por los que tenían la mayoría en la Cámara de Representantes.
Los kurdos están satisfechos con lo que han obtenido: garantías constitucionales como el federalismo y la protección internacional.
Los kurdos sólo participan en las elecciones generales a través de los partidos mayoritarios.
Los ladrones cargaron con artículos de valor de la víctima.
Los ladrones son una panda de idealistas simpáticos e ingeniosos, capaces de las mayores virguerías para salirse con la suya.
Los Lakers superaron a Portland 40-20 para recortar el margen en el tercer cuarto.
Los largos años de operaciones en Irak sirvieron, desde luego, para librar a ese país de la tiranía del partido Baʿath, encarnada por Saddam, y terminaron, junto con las ejecutadas en Afganistán, doblegando a Al Qaeda.
Los liberales criticaron la falta de progreso democrático a pesar de la financiación europea.
Los libros de texto de la SEP no han sido repartidos en dos entidades y otras dos están en situación de incertidumbre.
Los libros educativos de la materia al respecto de la nacionalización dicen que hay dos formas de nacionalizar, y la primera de ellas es por medio de la confiscación mediante la compra negociada de los activos a un particular.
Los líderes de la UE también invitaron a las presidencias entrantes de España y más tarde a Bélgica a llevar adelante este trabajo con la Comisión Europea y otros países de la UE.
Los líderes del departamento dijeron durante el fin de semana que la publicación de fotografías de oficiales que trabajaban encubiertos fue inadvertida y que iniciaron una investigación interna para determinar cómo ocurrió el error.
Los líderes de los mayores sindicatos se congregaron el lunes en la ciudad sureña de Potenza.
Los líderes políticos presentes en el Consejo Europeo, que se reunieron de madrugada, no pudieron convencerle para que cambiase de opinión.
Los líderes regionales, maltratados y maniatados por el Kremlin durante años, pueden ahora aliarse con las unidades militares en sus territorios para reclamar recursos naturales o, simplemente, la gestión de los asuntos públicos que perdieron hace años.
Los líderes retomarán el debate migratorio en su segundo día de cumbre a partir de las 09.30 horas de este viernes, aunque no está claro que intenten traducir lo discutido a un texto formal.
Los llamados y mensajes, correspondían a las zonas de Meridiano V, Parque Saavedra y Parque Castelli.
Los locales, además, contaron con un gran Kevin Trapp, autor de varias atajadas en el primer tiempo, antes de que el Schalke se hundiera en el segundo periodo.
Los locales están en un momento dulce.
Los logotipos de la policía se han aplicado a las puertas con una película reflectante, mientras que en el techo se ha instalado una barra luminosa con luces LED azules de 360 grados, junto con una sirena eléctrica bicolor.
Los lugares del cuerpo más y menos dolorosos para hacerse un.
Los macrobotellones son problemáticos, esto es así, y cada vez han derivado más a una masa de borracheras.
Los maestros parrilleros no pararon de llevar sorpresas y alegrías a los venezolanos, gracias a su exclusiva y extensa línea de productos, los cuales se adaptan a cada fecha o momento especial.
Los magos tuvieron un partido muy cómodo y fueron muy superiores de principio a fin, la partida fue una auténtica stompeada donde sacaron todos sus trucos de magia.
Los malquerientes de la 4T no saben (y si saben no les importa) que su anhelo de ver fracasar a todo lo que impulsa el presidente Andrés Manuel López Obrador es, en el fondo, un deseo perverso de que el país fracase.
Los manifestantes aprovecharon el escenario de una misa de acción de gracias de Bienes Nacionales, institución que rige el CEA, por su 75 aniversario y en la que estuvo presente su director, Rafael Burgos Gómez.
Los manifestantes corren mientras los policías franceses usan gases lacrimógenos en París, cinco días después de que la policía matara a un joven de 17 años en Nanterre, un suburbio al oeste de París.
Los manifestantes, que celebran esta nueva y más real posibilidad de cambios en su país o en uno hermano, exhiben banderas de Rusia ¿Cómo no iban a hacerlo si están notando los resultados de la presencia del grupo Wagner en sus propias vidas?
Los más de 20 mil fanáticos que asistieron al show fueron testigos de una de las mejores anécdotas que dejó la relación entre la cantante y el futbolista.
Los más de dos centenares de rehenes que permanecen en manos de las milicias palestinas en Gaza fueron secuestrados en el ataque de Hamás a territorio israelí el pasado 7 de octubre, lo que hizo estallar una guerra que ya entró en su tercera semana.
Los máximos rendimientos, en casos excepcionales estuvieron en torno a 2.500 kg/ha.
Los medallistas mexicanos en recibieron de parte del Gobierno las siguientes cantidades: de oro, 760 mil pesos; plata, 500 mil pesos, 350 mil pesos por bronce; y para cada integrante de las delegaciones, 240 mil pesos.
Los médicos de Emergencias Mi Ituzaingó (EMI) que fueron alertados del hecho llegaron al lugar con intenciones de trasladar a la mujer al Hospital Bicentenario, aunque a su arribo constataron que ya estaba fallecida.
Los médicos habían dejado de alimentarlo y él había pedido que no se lo reanimara.
Los médicos que atienden al ex primer ministro italiano Silvio Berlusconi confirmaron el lunes que fue trasladado a una planta de hospitalización ordinaria, tras una semana y media en cuidados intensivos en un hospital de Milán.
Los médicos se concentran este miércoles 25 de enero a partir de las 10 horas ante el Departament de Salut y marcharán posteriormente hasta la Estació de Sants, donde llegarán a las 12 horas.
Los medios de comunicación en México siempre le prestan mucha atención al América.
Los medios de comunicación oficiales solo traen malas noticias: guerras en las cuales Cuba ha sido colocada del lado erróneo.
Los medios españoles destacaron que los padres de Milán y Sasha se reencontraron en Barcelona y que su comunicación ha mejorado a tal punto que conversan telefónicamente, lo que revelaría su mejor realidad actual.
Los medios israelíes confirmaron la muerte y afirmaron que un hombre israelí resultó levemente herido en el supuesto ataque con arma blanca.
Los medios también tienen la obligación moral de educar desde los medios de información sustentada en la dignidad, la verdad y objetividad.
Los mejores cuatro combinados en esta categoría (Italia, Corea del Sur, Israel y Uruguay) lucharán por un pase a la final el jueves 8 de junio.
Los mejores lugares para ver el cometa Nishimura serán las regiones con cielos oscuros y poca contaminación lumínica.
Los melancólicos del futuro: el grito de una generaciónLa socióloga, escritora y activista turca Pinar Selek ha sido condenada por quinta vez a cadena perpetuaAllen Ginsberg presenta a la generación beatColombia.
Los menores, de menos de ocho años, viajaban sin ningún progenitor o tutor en más de 40 autobuses.
Los mensajes dejados a los portavoces de Inter Miami, Jorge y José Mas, no fueron devueltos al momento de la publicación.
Los mensajes de la gente en redes sociales fueron los que alertaron a las autoridades del club sobre las actividades hot que se habían grabado durante el partido disputado el 29 de enero pasado.
Los menudillos (vísceras): Las más comunes de uso culinario es el hígado, también llamado los higaditos, el cuello, la molleja y el corazón.
Los Mets han estado sin un líder de equipo desde que Sandy Alderson se convirtió en consultor la temporada pasada.
Los microsismos que se han registrado en la CDMX este diciembre tienen su epicentro en las alcaldías Álvaro Obregón y Magdalena Contreras.
Los miembros de las mesas y los suplentes para las elecciones generales del 23 de julio se igual que ocurre en cualquier otra convocatoria electoral.
Los miembros del comité evalúan cuatro ocasiones en las que el exlíder conservador pudo haber engañado deliberadamente a los diputados con sus declaraciones en los Comunes sobre el "partygate".
Los miembros pueden esperar servicios de atención al cliente premium y beneficios recíprocos de viajero frecuente y beneficios para clientes premium como parte del acuerdo.
Los miércoles en CASYC estarán reservados al Valle Inclán de Ramón Gómez de la Serna al que se acercará el actor Pedro Casablanc.
Los migrantes han estado utilizando República Checa como ruta de tránsito en su camino hacia el oeste del continente, según las autoridades, y la mayoría no solicita asilo en el país.
“Los migrantes no estamos incluidos y queremos participar; y por eso hicimos el simulacro”.
Los milicianos llevan mucho tiempo exigiendo la liberación de esos presos.
Los militantes del Sol Azteca le apuestan a los votos nulos para alcanzar al tres por ciento de la votación que necesitan para mantenerse como partido, en la entidad más poblada del país.
Los militares llevaban altoparlantes con un mensaje en la lengua materna de los niños indígenas pidiendo que se detuvieran para que pudieran ubicarlos, en un recorrido que se extendió por 2.656 kilómetros tratando de rastrearlos.
Los mineros artesanales, que ya están luchando contra la burocracia y la falta de un régimen jurídico adecuado para obtener licencias que les permitan operar legalmente, afirman que el incidente de la violación ha dañado aún más su causa.
Los ministros de Defensa de la UE han reafirmado el apoyo a Kiev a largo plazo.
Los ministros de Exteriores de Rusia, Turquía, Siria e Irán acordaron el 10 de mayo pasado, durante una reunión celebrada en Moscú, que sus vicecancilleres vayan elaborando una hoja de ruta para la normalización entre Ankara y Damasco.
Los Ministros del Gobierno de Santa Fe como el propio Gobernador Omar Perotti se mantuvieron al margen del conflicto que tiene bloqueado el Puerto de Rosario.
Los ministros también están tratando de evitar que las divisiones existentes sobre Gaza se profundicen.
Los mismos que el sábado, después del concierto, visitaron la abadía de Montserrat y saludaron al abad, Manel Gasch.
Los mismos que hablan como él.
Los mismos requisitos deberán cumplirlos todos los miembros del personal de apoyo a los deportistas, como entrenadores o técnicos.
«Los modelos climáticos son demasiado fríos en las regiones polares cuando simulan estos climas cálidos del pasado, y esto ha sido un enigma durante los últimos treinta años», dice el Dr. Jucker.
Los montos vigilados no eran asunto menor, y si bien fue una nota preventiva, ya no me correspondió estar en ese cargo cuando salió el primer informe de la Auditoria Superior de la Federación, y por tanto, no me correspondió actuar en consecuencia.
Los motores de búsqueda las utilizan para identificar y clasificar contenido en línea.
Los muchachos habían empezado su relación sentimental seis meses antes y, hasta entonces, no había señales de alarma por violencia doméstica.
Los muertos fueron hallados en la parte alta de la discoteca La Fonda, a la que tan solo separaba de Teatre un muro de pladur.
Los Mulos del Bronx ganaron su División, mientras que, los Medias Rojas de Boston clasificaron a los Playoffs vía Wild Card con marca de 95 y 67, según el portal https://www.
Los municipios veracruzanos en alerta son los sureños, donde se han registrado una cadena de explosiones por el mal control de las llaves ilegales.
Los nacionalistas vascos, que declinaron comentar el contenido de su despacho con el Rey, estiman que esta ronda se ha convocado “un tanto precipitadamente” y reclaman más tiempo para negociar dado que ningún candidato tiene garantías de ser elegido.
Los negocios globales todos los días están observando nuestros hábitos, necesidades y gustos.
Los negocios que se encuentran en Los Portales permanecen abiertos en su horario normal la noche del próximo 24 de diciembre.
Los nervios te pueden jugar una mala pasada.
Los nietos continuamos la tradición musical, con o sin formación reglada: yo di clases en Lérida en una Escuela de Música que es también Conservatorio, L’intèrpret, y toco en la Big Band de Lérida.
Los niños, en particular, suelen ser más propensos a sufrir mareos en los viajes, por lo que llevar una gafas antimareo en el coche puede proporcionarles mayor comodidad.
Los niños fueron revisados por personal del Centro Médico de Guadalupe, donde se indicó que ninguno de los menores cuenta con lesiones que pongan en riesgo su vida o integridad.
Los niños me preguntaron si íbamos a volver a estar juntos y les respondí que de momento la cosa va tranquila”, concluyó.
Los niños pueden encontrar grandes beneficios en esta actividad, pero también debemos tener en cuenta que puede tener riesgos, incluido el trato en línea con personas que no conocen.
Los niños son curiosos por naturaleza, les encanta saber y si es de su propio cuerpo más aún.
“Los niños y las niñas se vieron particularmente afectados: más de la mitad de los niños menores de 14 años vivían en la pobreza y más de uno de cada diez en la indigencia”, se apunta en el reporte de la ONG.
Los nombres de sus tres hijos son Mason (13), Penelope (10) y Reign (8).
Los nombres fueron anunciados un día después de que Sánchez fuese propuesto como presidente del Gobierno.
Los nombres y otros detalles, han sido omitidos para evitar la identificación de los involucrados, como medida para proteger la identidad de las víctimas.
Los noté muy entusiasmados”, dijo el coordinador de Juventud Eugenio Petinari.
Los novios empalman fiesta tras fiesta.
Los nuevos cestos de los que El Heraldo ya había dado cuenta están ubicados en las inmediaciones del Mercado Terán, El Parián, Templo de San Diego, Mercado Juárez, Plaza de la Revolución, andador Juárez y sobre la calle Rivero y Gutiérrez.
Los nuevos funcionarios entran en escena, dispuestos a cargar con la responsabilidad de reformar un país y señalar con el dedo a aquellos que los precedieron.
Los números, amigos míos, no mienten», dijo James afuera del tribunal.
Los números y los análisis vuelven a confirmarlo: Estamos cerrando el año y no se cumplirán las proyecciones del plan de vivienda de acuerdo con lo planificado.
Los nunca serán perdonados, y serán responsables por cada misil que lancen", agregó.
Los objetivos del operativo, según ha indicado, están en "destruir a Hamas, liberar a los rehenes y desaparecidos y lograr su vuelta.
Los oficiales de policía dijeron que se recuperaron varias armas de fuego en el lugar y que varias personas fueron detenidas para interrogarlas, pero no se han anunciado arrestos.
Los oficios de advertencia, girados entre julio y noviembre de este año, señalan riesgos de operación en la mayoría de los casos, es decir, el cierre de instalaciones, lo que afectaría el servicio que se brinda a la ciudadanía.
Los “ojos del oso” son dos cráteres de tamaño relativamente pequeño y el hocico es una colina con una estructura en forma de V que podría tener su origen en actividad volcánica antigua.
Los ojos estarán puestos sobre todo en lo que suceda en la coalición opositora.
Los oleajes anómalos que se registran en la Costa se extenderán hasta el sábado 10 de junio.
Los organizadores publicaron entonces un tuit diciendo que el concierto del domingo se cancelaba.
Los órganos judiciales de la Comunidad Valenciana registraron durante los meses de julio, agosto y septiembre de este año 174.216 nuevos asuntos, un 5,2% más que los contabilizados en el mismo trimestre de 2022.
Los orígenes de Cronoplast se remontan a 1992, cuando una empresa familiar catalana presentaba en la K92 de Düsseldorf su Babyplast, ¿cómo ha evolucionado el mercado de la microinyección desde entonces?
Los Ortega-Murillo les han quitado la nacionalidad a todos los nicaragüenses: no tenemos derecho al voto, a la libertad de expresión, de movilización, de nada.
Los Oscar son considerados uno de los eventos más importantes de la industria cinematográfica, donde se premia lo mejor del cine.
Los osos polares son de las especies que más sufren con calentamiento global derrite el hielo del Ártico, vital para su supervivencia.
Los otros heridos se identificaron como María Guadalupe, de 40 años de edad; Froylan Ellas, de 48 años; Urbina Tellez, de 48 años, y Sacramentos, éste último dueño del citado negocio, todos ellos fueron atendidos por los socorristas.
“Los otros, los de los otros partidos, los que no son de la Fuerza del Pueblo”, añadió el expresidente de la República ante la insistencia de los periodistas para que aclarara a qué organización política se refería.
Los otros niños acabaron poniéndole el mote de Marilyn y ella, lejos de amilanarse, lo que hizo fue apropiarse de él.
Los ourensanos, que con la victoria del miércoles en el Pazo ante el Almansa siguen allanando el camino a la permanencia, buscarán dar la sorpresa ante uno de los favoritos al ascenso directo, el Palencia de un ex del COB, el técnico Pedro Rivero.
Los pacientes con grado leve ocasional tienen un control medio de 8 puntos; mientras que los severos frecuentes, de sólo 5 puntos.
Los pacientes pueden consultar a esta inteligencia artificial desde la comodidad de sus hogares, recibiendo un diagnóstico rápido y recomendaciones precisas.
Los pacientes se valoran todos los viernes de 9 a. m. a 11 a. m.
Los padres de familia de la Escuela Llano Grande Abajo en el corregimiento de Las Lomas en la provincia de manifestaron su preocupación ante los constantes robos que se han estado registrando dentro del plantel educativo.
Los padres de los niños fallecidos en el incendio del B° 17 de Octubre.
Los padres de sus compañeros se asombraban por la cantidad de comida que ingería Lucio, cuando era invitado a la casa de sus pares.
«Los padres, ¿qué mierda tenéis en la cabeza?
Los padres se avergüenzan de comprar regalos para sus hijos, cuando muchas familias no pueden satisfacer sus necesidades básicas”, añadió.
Los pagos suelen darse luego del cierre anual del impuesto, que opera en junio de 2024.
Los países con mayor desarrollo industrial y población, son los que emiten mayor cantidad de gases contaminantes al medio ambiente: Estados Unidos, Rusia, China y La India.
Los países de la OCS consideran la intervención en los asuntos internos de los Estados bajo el pretexto de la lucha contra el terrorismo y el extremismo, según la declaración final de la cumbre de Jefes de Estado publicada este 4 de julio.
"Los países de Latinoamérica, Asia y África están fortaleciendo sus posiciones y están mostrando su disposición a mantener sus intereses nacionales y jugar un papel igualitario en los procesos globales", afirmó Lavrov en Ciudad del Cabo.
Los países que deseen aumentar su afluencia turística deben considerar la posibilidad de invertir en una solución de visado electrónico mejorada.
Los países se comprometieron a presentar planes de acción que especifiquen cómo pensaban lograr esas metas, y los activistas climáticos se han esforzado para que las autoridades cumplan lo prometido.
Los palestinos en la asediada Gaza abarrotaron el lunes escuelas y hospitales para buscar refugio mientras se acaban el agua y la comida.
Los paquetes de telefonía se encarecen en enero como no lo habían hecho antes ningún otro mes de la serie histórica.
Los participantes ansían obtener El Gordo, el premio principal, que ofrece 400.000 euros por décimo.
Los participantes en el encuentro también accederán a la cordillera de Troodos y llegarán a los pueblos de Laghoudera.
Los participantes en la Cumbre discutirán cómo ampliar los avances científicos y aprovechar el potencial del conocimiento basado en la evidencia en el uso de la medicina tradicional para la salud y el bienestar de las personas en el mundo.
Los participantes expresaron su alegría y satisfacción por formar parte de estas actividades.
Los participantes se reencontraron con sus familiares.
Los participantes visitarán este sábado el centro de difusión y práctica de la astronomía Galáctica y el Centro de Estudios de Física del Cosmos de Aragón (CEFCA).
Los partidarios de Navalny afirman que su detención y encarcelamiento son un intento políticamente motivado de reprimir sus críticas al presidente de Rusia, Vladimir Putin.
Los partidos “de ida” de los cuartos de final continuarán este domingo.
Los partidos del mes de octubre de la Liga A en la Liga de Naciones Concacaf pasaron al olvido, a nivel individual destacaron algunos futbolistas y estos conforman el once ideal.
Los partidos independentistas habían sostenido hasta ahora que la escuela catalana era de las mejores del mundo.
Los partidos se han decantado por detalles y hasta ahora, han caído de su parte, esperemos ser capaces ahora de que esos aspectos nos sean favorables”, añade el técnico del GRI Carballiño.
Los partidos, todos, son dirigidos por oligarquías y tal vez por eso está tan desprestigiada la actividad.
Los pasajeros han sido alojados en un hotel de la capital y se espera que puedan volar en uno de los vuelos del domingo por la mañana si las condiciones meteorológicas lo permiten.
Los pasajeros recibirán una compensación del 100% o cambio de fecha + un 200% del billete en reembolso o Boucher.
Los pasajeros tuvieron que esperar más de dos horas a que llegase el tren que les iba a llevar a sus destinos.
“Los pasajeros ya no tendrán que preocuparse por llevar dinero en efectivo.
Los pastos marrones secos se vuelven de un rico color verde que denota que han sido bien regados.
Los pedidos del MP buscan que se inicie un proceso para retirar la inmunidad a los magistrados del TSE y que de esa forma el ente investigador inicie una persecución penal por la posible comisión de ilícitos.
“Los peluches son blandos, infantiles, y su contraste con este edificio enorme que remite a una época de violencia ofrece también una especie de consuelo”, arguye Leiko Ikemura durante una visita de esta corresponsal a la muestra.
Los pequeños tienen muy mala vida.
Los peregrinos en ocasiones van acompañados de amigos, familiares e incluso sus mascotas.
"Los periodistas independientes y las libertades de prensa están bajo ataque en todo el mundo.
Los peritos forenses de la Agencia de Investigación Criminal determinaron que el cuerpo del hombre presentaba al menos cinco heridas de arma de fuego que le produjeron la muerte en el acto.
Los perros guía están entrenados para ayudar, sobre todo a las personas ciegas.
“Los perros más grandes no necesariamente envejecían más rápido que las razas más pequeñas, pero la investigación mostró que a medida que aumentaba el peso corporal promedio de la raza, también aumentaban las tasas de cáncer”, añadió.
Los pescadores locales también se sumaron a la búsqueda.
Los piquetes de huelga se hicieron presentes en numerosos hospitales durante la mañana.
Los piquetes tienen de rehenes a miles de familias que soñaron con sus vacaciones hace meses.
Los piratas, duendes, hadas, animales de todo tipo, vaqueros y futbolistas en miniatura que ocupaban este martes el patio del colegio La Almozara daban buena cuenta de ello.
Los Piratas, que han ganado 11 de sus últimos 16 partidos, fabricaron sus carreras mediante sendos jonrones solitarios de Jack Suwinski — al abrir el segundo episodio — y Alfonso Rivas — con dos outs en el quinto.
Los Piscis que están en pareja tendrán días de comprensión y emocional.
Los Pistons siguen en caída libre y la de este lunes fue la decimocuarta derrota consecutiva.
“Los planes en realidad se identificaron como productos sirve terapéuticos y, por lo tanto, están sujetos al registro obligatorio, pero en realidad no se han proporcionado”, agrega en el sitio web de pastillas SÚKL.
Los planes exitosos están precedidos por ajustes de las cuentas externas y fiscales.
Los pleitos familiares llegaron a un punto de no retorno, así que buscarán acabar con en un combate fratricida que hará historia.
Los plomos hirieron a Sonia Raquel Miranda, de 57 años, que estaba en el interior de la vivienda.
Los poblados se organizarían como sociedades que podrían calificarse de democráticas, con unas autoridades civiles escogidas de entre su misma población.
Los pocos participantes que defenderán el proyecto, tienen intereses particulares sobre la concreción de la obra’.
Los pocos que tuvieron la sensatez de alejarse un poquito del barullo del zafarrancho pudieron constatar, más allá de toda duda razonable, que era inminente el colapso: la educación pública, la salud pública y el Estado de derecho no dan más.
Los polémicos tuits de “Alfa” que se viralizaron tras su ingreso a “Gran Hermano”
Los policías estaban cerca.
Los policías fueron quienes extrajeron la información de los celulares secuestrados.
Los políticos coinciden en que hay que "echar a Meriton"
Los 'populares' piden que "los jueces sean elegidos por los jueces", mientras que los socialistas abogan por mantener la intervención parlamentaria.
Los populares pretenden reducir los plazos de las consultas entre la constitución del nuevo Parlamento y la elección de su Presidente (día 22) y la investidura de su candidato con el objetivo de que Capellán pueda ser investido dentro del mes de junio.
Los por zika, en tanto, se concentran en el norte brasileño.
Los Pozos: Confirman primer femicidio de 2023 en HerreraCSS sobre desabastecimiento de catéteres: 'Se están adquiriendo, pero más caros'
Los precios de la gasolina cayeron un 13,8 por ciento en el año hasta marzo, que es la caída más rápida en el precio de la gasolina desde julio de 2020.
Los precios de la gasolina en Florida bajaron 6 centavos por galón durante la semana pasada, el lunes 16 de enero, la media estatal era de $3,26 dólares por galón.
Los precios de los combustibles de YPF registran desde este miércoles a la noche un fuerte aumento, tras la devaluación del tipo de cambio oficial implementada por el gobierno del presidente Javier Milei, que llevó el dólar oficial a $800.
Los precios de los combustibles suben en República Dominicana.
Los precios infantiles se sitúan en 671 euros los abonos estándar y 639 euros para los familiares.
Los precios se establecen en base a los datos de los módulos actuales, teniendo en cuenta que Getafe realiza una rebaja del 50% del precio de mercado, con unos alquileres muy por debajo también de lo que establece la Comunidad de Madrid como obligatorio.
Los premios Martín Fierro Digital 2023 fueron entregados este lunes por la noche y, entre los 31 ganadores, hubo uno que sorprendió.
Los prestatarios deben asegurarse de estar inscritos en el mejor plan de pago posible con base en el ingreso para calificar para estos programas.
“Los primeros 20 o 25 minutos tuvimos casi para liquidar el partido, pero somos seres humanos, nos equivocamos, no atinamos.
Los primeros días fueron realmente muy difíciles porque no quería aprender un nuevo idioma, no entendía nada y no hacía casi nada.
Los primeros dos de cada uno y los cuatro mejores terceros avanzarán a la fase final que culminará el 11 de junio con la jornada final en el estadio Diego Armando Maradona de la capital bonaerense.
Los primeros talleres arrancan en el mes de febrero.
Los principales asociados informativos de Crónica Digital son la Agencia Informativa Latinoamericana Prensa Latina agencia de noticias China, Xinhua.
Los principales destinos son Asia y Estados Unidos.
Los principales índices de la Bolsa de Valores de Italiana y los principales centros financieros europeos Experimenta cambios parciales En la primera sesión de la semana.
Los principales insumos para la ejecución de obras públicas en la provincia de Córdoba registraron en julio fuertes alzas, previo a la devaluación aplicada por el Banco Central el pasado día 14.
Los principales proyectos que no se adjudican son aquellos de pequeña y mediana envergadura, afectan mejoras de infraestructuras en sectores principalmente vulnerables.
Los problemas de salud mental se encuentran entre las principales causas de discapacidad a nivel global.
Los procedimientos se llevaron a cabo en departamentos de la provincia de Buenos Aires.
Los productos de esta compañía ya se pueden encontrar en Singapur, el primer país en permitir la venta de carne creada en laboratorios.
Los productos enviados más importantes fueron los (incremento de 15.2%), las uvas (8.9%) y las paltas (-11.7%), que de forma conjunta concentraron el 42.5% del total del agro no tradicional.
Los productos más buscados por los consumidores según algunos vendedores, son la cebolla (0.90 centavos la libra), yuca (0.50 la libra), papa ($1.00 la libra) y ñame.
Los profesionales han incidido en que, aunque el ictus no entiende de edad, el perfil del paciente del ictus ha cambiado considerablemente en los últimos años.
Los programas y servicios de CENTRO están igualmente abiertos a la comunidad en general.
Los propietarios de las redes han ido colocando muchos controles para proteger a sus usuarios de poderosas estructuras digitales que existen en todos lados y que se relacional con la política.
Los propietarios tendrán que votar sobre lo que los negociadores han elaborado, y los jugadores también tendrán que votar para aprobar el trato.
Los propios maduristas y chavistas lo han hecho muy bien.
Los protagonistas de Ninja Dogs son tan coloridos y cascarrabias como los de Angry Birds.
Los próximos cambios tendrán un impacto significativo en las industrias que utilizan PKI, en las que confían millones de empresas de todo el mundo.
Los próximos días 19 y 21 de junio tendrán lugar las representaciones del musical La Bella y la Bestia, el sexto musical de la escuela Enclave.
Los proyectos en los que ha venido trabajando el mono empiezan a fluir adecuadamente.
Los proyectos ganadores fueron seleccionados entre 57 iniciativas presentadas por 45 administraciones y organismos.
Los proyectos que se beneficien de esta modalidad de ayuda concurrirán con los demás proyectos de naturaleza productiva que se presenten en el marco de las diferentes convocatorias.
Lospueden ser programados para entender y responder a una amplia variedad de preguntas y solicitudes, además de mejorar sus respuestas con el tiempo.
Los que asistan al primer pase se inscribirán a las 11 de la mañana y los del segundo, a las 12:30.
Los que estaban preparados para combatir la delincuencia, se encuentran ahora probando en carne propia que no era tan fácil.
Los que fijan las tasas de interés en la eurozona están cada vez más preocupados por la aparente desconexión entre lo que parece ser un mercado laboral boyante y los crecientes signos de recesión.
Los que mencioné son muy buenos, cada uno a su estilo, pero yo siempre tuve pasión por Marco Asensio.
"Los que quieren mantener lazos comerciales con Rusia guardan silencio, y sólo los que están fuera del país y han cortado sus relaciones comerciales con Rusia se sienten capaces y dispuestos a hablar.
Los que "traspasan la línea" ya saben a lo que se enfrentan.
Los quiero", publicó en un storie.
Los quince cursos se refuerzan con seis tutorías temáticas, para aprender a trabajar con documentos pdf, utilizar la app de senderismo y montaña Wikilok, y conocer las posibilidades de Google Maps.
Los rebeldes aceptaron respetar el alto el fuego.
Los recién licenciados tienen que elegir ahora dónde realizar su formación especializada como residentes.
Los reclamos ya vienen hace mucho tiempo, ya que todos consideran injusto que siendo la provincia que brinda energía a Buenos Aires, sea el entrerriano, quien más levados costos deba pagar.
Los reclusos que poseían estos artefactos serán sancionados.
Los recortes a los subsidios a la energía ahorrarán el 0.5 por ciento del PIB, mientras que las reducciones a los subsidios al transporte ahorrarán el 0.2 por ciento, según las estimaciones del gobierno.
Los recreadores realizaron actividades musicales especialmente preparados para los niños, así mismo pinta caritas y un recorrido por este parque temático.
“Los recursos para todo esto vienen de México e India”, dijo Zazueta.
Los Red Devils han superado a Forest 14-1 en sus últimos tres partidos, aunque dos de esos juegos se produjeron hace más de dos décadas.
Los refranes climáticos asociados a los meses del año deben ser asumidos como una referencia sobre de qué forma se puede comportar el tiempo, pero no como una verdad absoluta.
Los refranes en torno a San Blas son numerosos –"por San Blas, hora y más" o "en San Blas, la cigüeña verás"-, pero hay un dulce que se impone sobre el resto: los roscones.
Los regantes todavía no dan por garantizada la campaña.
Los registros muestran que abril es el mes con la mayor cantidad de temperaturas máximas registradas en los últimos 10 años.
Los reguladores del mercado de futuros se pusieron manos a la obra, la CFTC/COMEX/CBOT.
Los reguladores están preocupados por lo que parece ser una bomba de relojería escondida (o no) en los balances de los bancos estadounidenses.
Los reguladores franceses ordenaron a que dejara de vender el iPhone 12, diciendo que emite niveles de radiación electromagnética que están por encima de los estándares de exposición de la Unión Europea.
Los reportes indican que Iván venía sufriendo de algunos problemas del corazón y en estos días fue sometido a una segunda cirugía, que lastimosamente no pudo superar.
Los reportes iniciales señalan que hay múltiples víctimas, sin que se sepa hasta ahora si se trata de heridos o también hay personas fallecidas.
Los reportes señalan que el Canelo Álvarez solo está a escasos detalles para finiquitar el lugar de su próxima pelea.
Los representantes del Ministerio Público Fiscal, investigaron a R.W.G (20) imputado como presunto autor de al menos tres hechos de abuso sexual.
Los representantes del Team Chile se impusieron por 6-1 y 6-3 al equipo de Rodrigo Crespo y Jesse Flores en una hora y 3 minutos de partido.
Los republicanos se niegan a autorizar un incremento o la suspensión del tope de la deuda a menos que el gobierno acepte recortes draconianos en el gasto público.
Los requisitos para participar serán estar debidamente inscritos, portar ropa deportiva, no pertenecer a una selección estatal y presentar comprobante de edad.
Los requisitos para ser ministro de la Suprema Corte de Justicia, previstos en el artículo 95 de la Constitución, pueden ser fácilmente cumplidos, según un cálculo grueso, por no menos de un cuarto de millón de mexicanos.
Los requisitos principales para percibirlo son tener unos ingresos inferiores a 27.000 euros anuales y un patrimonio inferior a 75.000 euros al año, sin contar con la vivienda habitual.
«Los requisitos, procedimientos y plazos se vienen atendiendo sin alteraciones por parte de los entes electorales, encontrándonos en la última etapa», manifestó la directiva.
Los requisitos son tener nacionalidad mexicana, identificación oficial vigente y tu RFC.
Los residentes esperan por una respuesta inmediata y que las agencias correspondientes puedan intervenir.
Los restos de este campo de la infamia, ocultos bajo los matorrales en la esquina suroccidental de la isla, languidecen hoy a pocos metros del aeródromo de Alderney.
Los restos del menor fueron trasladados a su vivienda, donde sus familiares y amigos exigen justicia.
Los restos del reconocido comentarista serán cremados y la inhumación de las cenizas tendrá lugar en la iglesia de Los Ceibos.
Los resultados con la cámara principal de 64 MP.
Los resultados del estudio se esperan entre cuatro y seis semanas después de su finalización.
Los resultados fueron similares en las variantes covid-19 de tipo salvaje, Alfa y Delta.
Los resultados indican que la dependencia a la nicotina entre los fumadores se redujo del 59%, en el 2006, al 56% en 2019.
Los resultados mostraron que el grupo que realizó ejercicio experimentó una mejora significativa en la función ejecutiva en comparación con el grupo de control.
"Los resultados no han sido los que esperábamos, tenemos que trabajar para mejorar un poco en todos los sectores para ganar las dos décimas (de segundo) que nos faltan.
«Los resultados nos permitirán avanzar en el desarrollo clínico del principal candidato de la empresa para el trasplante de riñón, el modelo EGEN-2784», comentan los investigadores en un comunicado de la compañía.
Los resultados, presentados esta semana en la revista, indican que los neandertales tenían grupos sociales lo bastante grandes y organizados para abatir elefantes de hasta 13 toneladas y repartirse el botín.
Los resultados, publicados en 2021, resultaron exitosos y se atestiguó la emergencia de nuevos dientes en los especímenes.
Los resultados revelaban que la mitad de los niños españoles de hasta 8 años, es decir, el tiene su propia tablet y 1 de cada 4 tiene su propio móvil.
Los resultados son el resultado de una búsqueda de un año de las principales marcas mundiales de viajes de esquí, turismo y hospitalidad.
Los resultados son prometedores también para el tratamiento de las adicciones, la cefalea en racimo o el trastorno obsesivo compulsivo y parecen no tener problema de abuso o adicción.
Los resultados surgen de una encuesta global realizada a 15.000 personas de 20 países.
Los resultados y opiniones contenidas en las sesiones del Seminario de Economía son de responsabilidad exclusiva de los autores y no comprometen al Departamento Nacional de Planeación.
“Los retos del negocio están en la falta de confianza en instituciones bancarias y digitales, el bajo poder de consumo per capita, la relativamente poca infraestructura digital, y los riesgos políticos, económicos y sociales”, dice Huicoechea.
Los Reyes llegan a Nou Barris en tren a las 17:15 h. A las 18:00 h, habrá un pregón en la plaza Mayor.
Los riesgos derivados del lavado de dinero y la financiación terrorista no están siendo gestionados "adecuadamente" por las instituciones de pago de la UE, según la Autoridad Bancaria Europea (EBA, por sus siglas en inglés).
Los riesgos existen en todos lados, sobre todo en tiempos electorales.
Los rincones ocultos por supuesto, pero también los edificios notables; el otro día pasamos por delante de la espectacular y diáfana Llotja y me brindó una estupenda lección sobre su historia y arquitectura.
Los rumores de una relajación del ritmo se hicieron más presentes tras la incertidumbre desatada en el sistema bancario por la quiebra del Silicon Valley Bank (SVB) y el Signature Bank y el rescate del First Republic Bank.
Los salarios reales aumentaron de manera sistemática de 2014 hasta 2021, salvo en 2020 a raíz de la pandemia de covid-19.
Los Samsung Galaxy S23 están diseñados para ser más que un teléfono y sus cámaras son la muestra de ello.
Los sanitarios que han estado en primera línea de la pandemia han estado sometidos a un estrés crónico intermitente y hemos realizado un programa con ellos que nos ha llevado 14 meses para convertir el estrés traumático vivido en resiliencia.
Los sectores que más puestos de trabajo añadieron fueron ocio y hostelería con 12,000 empleos.
Los seguidores de la agrupación pueden disfrutar de este contagioso tema en todas las plataformas digitales, así como en el video musical que ya está disponible en YouTube.
Los seguidores del actor han expresado su entusiasmo y le han dado una cálida bienvenida a Venezuela.
Los seguidores de Nodal expresaron su apoyo y admiración por su valiente decisión.
Los sellos de la Selección argentina que son virales en Twitter.
Los semáforos funcionarán en forma intermitente hasta hoy a las 20 horas cuando quede inaugurado el nuevo viaducto que unirá los Barrios Desiderio de la Fuente, Virgen de Itatí y Acevedo.
Los sensores están colocados en forma de cruz, lo que permite al parche obtener imágenes de toda la vejiga, que mide unos 12 por 8 centímetros cuando está llena.
Los servicios de emergencia hallaron los dos cadáveres en un río del distrito de Mentougou, en la periferia oeste de Pekín, según indicó el periódico estatal Diario del Pueblo.
Los servicios de Urgencias aragoneses han vuelto a registrar una elevada actividad asistencial por una afluencia masiva de pacientes tras el puente de Nochevieja.
Los servicios educativos públicos son gratuitos, lo que los hace una opción atractiva para las familias con recursos limitados.
Los servidores HPE ProLiant Gen11 pueden potenciar el desempeño y la eficiencia de los sistemas informáticos más exigentes, ayudando a reducir los costos operativos.
Los sicarios, con indumentaria paramilitar, y fuertemente armados, declararon que en esa parte de la frontera estaba prohibida la venta de "cristal" y de fentanilo.
Los siete jueces de la Corte Suprema de Colorado fueron designados por gobernadores demócratas.
Los siete nacionales han sido liberados bajo fianza.
Los signos más preocupantes de discordia los genera la gestión de agua.
Los sindicatos no ven posibilidad de acuerdo.
Los síntomas que se describen son tan genéricos que es difícil que no nos identifiquemos”.
Los síntomas son diferentes dependiendo el tipo de la diabetes, pero cuando los niveles de azúcar son altos, se presenta una sensación de mucha hambre y sed, incluso llegar a perder peso, necesidad de orinar muy a menudo y sentir cansancio.
Los sistemas de Airzone permiten que los equipos de climatización se mantengan a cierta temperatura, cumpliendo con las normas y optimizando la de los aires acondicionados y la calefacción.
Los sistemas operativos móviles ejecutan capas de software de seguridad cada vez más fuertes.
Los socialistas lograron que el programa del Frente Amplio incorporara una mención a que, de ganar el gobierno en 2025, la “facilitará” el acceso a la jubilación a partir de los 60 años.
Los socorristas indicaron que, pese a las heridas, el piloto se negó a ser trasladado a un centro asistencial.
Los soldados continúan la operación para encontrar a Wilson.
"Los soldados nos ordenaron, a los gritos, pasar a una de las aulas grandes, donde se nos hizo permanecer de pie, con los brazos en alto, contra una pared.
Los Soles de Mexicali se llevaron el segundo juego de la serie ante las en un cerrado duelo, en el que la diferencia fue de solamente de tres puntos ya sobre el final, 78 a 75 con una gran actuación de Lucas Martínez.
Los sospechosos trataron de huir saltando por la ventana, pero no lo lograron.
Los streamers están creando interés entre los chavales y las chavalas, opinaba Cuesta, que aseguraba que por eso "van a por los y les exponía un futuro, según él, negro.
Los sucesos del miércoles fueron “una aparente masacre”, según Human Rights Watch, un grupo de defensa de los derechos humanos.
Los sudamericanos y su par africano, empatan sin goles, en el choque por el Grupo D que se celebra en el Estadio ünico Diego Maradona.
Los sujetos vendían los billetes entre 15 soles o 20 soles por unidad.
Los suscriptores de los trabajos de Aresco, la consultora de Federico Aurelio, acaban de recibir un informe que consigna una caída llamativa del Frente de Todos.
Los talleres incluyen todos los materiales y equipos a utilizar en la sesiones, generalmente de dos horas.
Los talleres y sus alrededores están convertidos en un cementerio de máquinas y camiones abandonados, desmantelados y convertidos en chatarra por el tiempo que tienen a la intemperie.
Los tanques de la brigada están disparando contra los rusos ahora y, al tiempo que regreso, un nuevo turno de soldados toma posiciones a lo largo de las trincheras.
Los técnicos anuncian que será un desmantelamiento “complicado” que requerirá de varias actuaciones y que tendrá que ser realizado por una empresa especializada en el tratamiento, segregación y valorización y posterior reciclaje de residuos.
Los testigos presenciales afirmaron que los delincuentes, ocultando sus rostros bajo capuchas, llevaron a cabo el acto en cuestión de segundos, lanzando el explosivo como una especie de advertencia.
Los tipos de pólizas de seguro más utilizadas en el transporte de mercancías son el seguro de responsabilidad contractual, nacional e internacional y el seguro de daños a la mercancía, también conocido como cláusulas inglesas.
Los títulos con mayor variación al alza fueron de la sociedad Value Grupo Financiero (VALUEGF O), con 9.89%; la constructora de viviendas Corpovael (CADU A), con el 7.17%, y la empresa de productos domésticos Grupo Vasconia (VASCONI), con el 3.48%.
Los tornados destrozan a su paso casas e infraestructuras, lanzando los escombros por los aires.
Los trabajadores deben conocer sus derechos y lo que pueden hacer para prevenir las enfermedades causadas por el calor.
Los trabajadores de los hospitales de Cafayate, San Carlos, Angastaco comenzaron este martes un paro de 48 horas al que se sumó el personal de maestranza de las escuelas.
Los trabajadores fueron arrestados por las autoridades de LA.
Los trabajadores han tenido que escuchar por parte de la empresa, eso sí, de forma verbal, que ellos no tienen que cumplir con estas leyes, como si de una empresa al margen de la ley se tratara.
Los trabajadores nucleados en los gremios de ATE y UPCN mantuvieron un encuentro con el mandatario provincial, y se concretó un aumento que alcanzará a casi el 100% teniendo en cuenta los acuerdos alcanzados desde enero hasta diciembre del 2023.
Los trabajos cuentan con la asesoría personalizada de especialistas italianos.
Los trabajos debían durar seis meses, pero ya pasaron nueve.
Los trabajos demandarán una inversión superior a $18.000 millones y tienen un avance del 43,26%.
Los trabajos de retirada del viejo césped arrancaron el 15 de junio, y el pasado viernes, 21 de julio, concluyó la instalación de los temes que completaban el campo.
Los trabajos que se iniciaron son la demolición de concreto, para después hacer una mejora a la base hidráulica de la red de agua potable y construir la nueva superficie de rodamiento a base de concreto hidráulico.
Los trabajos se complementan con la construcción de cordones cunetas que tienen como función dar limitaciones a las calzadas, demarcarlas y encauzar las aguas en caso de lluvia, es además el paso previo para la pavimentación de las calles.
Los trabajos se encaminan a una distribución de 67 habitaciones, de las que 38 se van a ubicar en el propio palacio.
Los Tracy Lords, otra de las excelentes propuestas del under nacional.
Los trastornos mentales graves son un tema tan vigente que suelen ser el eje de todas las series policiales de televisión por cable: tanto las norteamericanas como europeas.
Los tratan como si la vida de ellos no valiera nada.
Los treinta seleccionados se han formado en comunicación audiovisual o periodismo.
Los trenes sin escalas conectarán Orlando y Miami en poco menos de 3 horas, y los trenes de servicio regular tardarán 30 minutos más.
Los tres cofundadores de Careem también tendrán una participación en la superaplicación.
Los tres imputados pasaron a control de detención el día de hoy.
Los tres médicos, participaron en la atención de pacientes con Covid 19 con síntomas severos desde los primeros días de la pandemia.
Los tres países aplicarán “agresivamente” soluciones energéticas sostenibles, aumentarán la producción y el uso de vehículos de emisiones cero y cambiarán a combustibles más limpios.
Los tres primeros destinos suena “lógicos” por la demanda tradicional (Córdoba y Mendoza) y por la estacional (Bariloche), pero Ushuaia (a más de 3.000 Km. de CABA) se mete en el cuarto puesto, desplaza a Iguazú (y sus cataratas) y da el “batacazo”.
Los tres son de Elche y gracias a ellos he crecido muchísimo.
Los tres sospechosos identificados residen en España, y la Guardia Civil no descarta la existencia de más perjudicados en este caso.
Los tres triunfadores serán escogidos mediante sorteo entre todos los que acierten.
Los triunfos 4-0 y 2-1, respectivamente, dejaron entrever la base titular para el estreno en Santiago del Estero.
Los tucumanas y las tucumanas debieron apelar esta semana a ropa más veraniega.
Los tumores se desarrollan con más frecuencia en los brazos, las piernas y la pelvis, y los hombres se enferman más que las mujeres.
Los tuppers salvan más de una comida de ponerse mala en la nevera o de poder comerla fuera.
Los turistas se ven sorprendidos cotidianamente con calles en el entorno de las zonas comerciales repletas de adictos en plena acción.
Los Tuzos arrancaron de buena forma en su partido inaugural, en lo que parecía un buen augurio.
Los U21 de Almagro le ganaron la 1° Semifinal, de visitante a GyE, y definirán el martes 21. Este domingo el equipo “A” visitará a Rivadavia “A”, en juego pendiente.
Lo sucedido el fin de semana anterior en también ha contribuido a alimentar esa esperanza.
Los últimos días han sido particularmente alcistas para la criptodivisa, que ha llegado a cruzar el nivel de los 44.000 dólares, un pico no visto desde principios de la primavera de 2022.
Los últimos gobiernos, espantan, sin excepción".
“Los uniformados secuestraron los bienes robados, por lo que las víctimas lograron recuperarlos”, valoró.
Los universitarios respondieron al volver de los vestidores.
Los usuarios de la plataforma amanecieron ayer con una despedida del servicio de streaming.
Los usuarios menores de 18 años también tendrán más opciones sobre qué anuncios ven y por qué.
Los usuarios pueden ajustar sin problemas la resistencia de la bicicleta, el asiento y la altura del escritorio en función de la ubicación deseada para brindar mayor flexibilidad y comodidad al trabajar o entrenar.
Los usuarios pueden comprar y descargar canciones individualmente o álbumes completos a través de la tienda de iTunes.
Los usuarios que detecten los errores deberán enviar los informes a través de la plataforma de ciberseguridad Bugcrowd, una de las principales empresas de divulgación de vulnerabilidades y de recompensas de errores en Internet.
Los usuarios que tengan una tarjeta Revolut podrán conseguir también otra ventaja al comprar online en Miravia.
Los utilizamos para todo, desde comunicarnos con nuestros seres queridos hasta trabajar o divertirnos.
“Los vapeadores convencionales sí que tienen que empezar a incorporarse en el marco legislativo, pero equiparados a lo que sería el resto del producto derivado del tabaco”, ha defendido el nuevo secretario de Estado de Sanidad, Javier Padilla.
Los Vaqueros de Colombia vencieron 5 por 4 a los Agricultores de Cuba para meterse de lleno a la pelea por los.
Los vecinos aseguraron que había muchas zonas "inundadas" y esto generó una gran preocupación.
Los vecinos de la urbanización El Amauta en los olivos que esta no es la primera vez que atentan contra el desorden en las vías públicas y ponen en peligro sus vidas.
Los vecinos denuncian la tardanza en reparar los daños y exigen la reforma y ampliación de este espacio cultural.
Los vecinos de San José están “acostumbrados” a convivir con el descontrol de vehículos en la zona.
Los vehículos con sello verde pueden ser identificados por una etiqueta ambiental que se coloca en el parabrisas del vehículo.
Los vehículos del FBI aprovecharon para derrumbar un muro y entrar, mientras algunos miembros eran detenidos al instante, pero la mayoría de ellos continuaron atrapados entre las llamas.
Los vehículos no tripulados tendrán el objetivo de captar imágenes y videos de alta resolución, para alertar en tiempo real al personal operativo de la Guardia Nacional.
Los vehículos que deseen acceder a dichos destinos deberán realizar un cambio de sentido en el enlace de Tabaiba ubicado en el PK 10+000.
Los vehículos siniestrados fueron asegurados por la policía municipal que se hizo cargo del hecho.
Los viajeros menores de edad también requieren de la visa americana si desean entrar a Estados Unidoslos requisitos para obtener el documento son diferentes debido al proceso solicitado por la embajada estadounidense.
Los viajes de incentivos suelen realizarse fuera de las temporadas turísticas, con lo cual contribuyen a paliar la estacionalidad de los destinos.
Los viajes en ‘El Insurgente’ serán gratuitos durante lo que resta del mes de septiembre.
Los videos de las cámaras de seguridad en el Saratoga Motel revelaron para los agentes todos los detalles en el brutal crimen de Francisco Miranda.
Los videos publicados suscitaron fuertes reacciones entre los neoyorquinos y las autoridades.
Los videos son parte de un taller de capacitación, y conforme fue presentando cada una de las historias, la ponente interactuaba con los participantes del círculo de reflexión para pedirles su opinión sobre lo que veían.
Los videos también muestran a al menos dos funcionarios del GSI dando un apretón de manos y botellas de agua a los invasores, de acuerdo con CNN.
Los vídeos y fotos publicados por el gobierno israelí se habrían dirigido a adultos mayores de 25 años en Bruselas, París, Múnich y La Haya.
Los vientos en el peor momento fueron de entre 70 y 80 kilómetros por hora.
Los vientos serán de componente noreste entre flojos y moderados y las temperaturas máximas subirán ligeramente mientras que las mínimas no tendrán cambios significativos.
Los viernes son día de Rampage en la casa Élite, pero este viernes veremos antes emisión extraordinaria de Collision, en vivo, de 8 a 10 PM ET ocupará la jornada sabatina.
"Los vietnamitas intentan acallar las voces de los grupos minoritarios que hay en Vietnam, pero yo estoy aquí".
Los vigorosos días de 2019 pasaron y llegó 2020, que se inició con la pandemia del covid-19 y un violento cambio de panorama para la oposición.
Los vinos y las rosas no duran siempre!
Los visitantes también pueden recibir algunos tips animados sobre aprendizaje de idiomas al escanear – usando tecnología de comunicación de campo cercano, o NFC por sus siglas en inglés -, montados en distintos espacios del lugar.
Los visones son una preocupación particular debido a su propagación en la naturaleza.
Los volquete son una parte indispensable de la industria de la construcción, la construcción de carreteras y el transporte.
Los vuelacercas y las impulsadas de Cafecito le permitieron establecer totales personales en ambas categorías durante una campaña, tras compilar ocho bambinazos y 41 impulsadas.
Los vuelos con llegada a los hubs de Delta en Atlanta y Nueva York-JFK disponen de conexiones a una amplia red de destinos que incluyen Miami, Orlando, Los Ángeles y San Francisco.
Los vuelos de prueba forman parte del procedimiento para certificar una aeronave por parte de la autoridad aeronáutica mexicana, que deberá analizar si las aeronaves cumplen con todos los estándares de seguridad para iniciar a volar.
Los vulnerables obtienen, gracias a este bono, un descuento del 25% en la factura de la luz, pero hasta el 31 de diciembre del 2023 la rebaja es del 65%.
Los widgets podrían ser interactivos en iOS 17. Es decir, será posible, por ejemplo, controlar la reproducción de Apple Music desde la pantalla de inicio.
Los World Ski Awards, los premios internacionales del esquí, son la única iniciativa global que reconoce y premia la excelencia en el turismo de esquí, ha revelado los ganadores de 2023.
Lo tienen muy complicado”.
Lo tienen todo pensado con la intención de conseguir que los disfruten de unos días únicos en los que encontrar el amor.
Lotus Style Pendientes Plata modelo LS2159-4/1 de la colección Men's Earrings en acero para.
Louk fue capturada por Hamas, que la exhibió semidesnuda, golpeada, como un “trofeo de guerra”.
Lo único malo es que las universidades del sur, al menos, no tienen una revista indexada en Scielo menos en Scopus, aunque sus autoridades si saben de ladrillos y fierro.
Lo único que has de hacer es entrar en: https://pranx.
Lo único que le dije es lo que digo siempre, yo les voy a sacar la pauta y tipos como él (por Pastor) quedarán sin base de sustentación.
Lo único que le importa al Presidente es que no vuelvan en diciembre quienes causaron un desastre en la Argentina", dijo.
Lo único que pareciera mantenerlos en el mismo espacio es la amistad entre elles.
Lo unico que podemos hacer es darle los resultado para que estén orgullosos.
Lo único que puede decir es que lo pido disculpas.
“Lo único que quiero resaltar en la entrevista es darles las gracias a todas las personas que me han ayudado y me han apoyado en estos años, en especial a los vecinos, amistades y sobre todo a mi familia.
“Lo vemos muy bien, ¿verdad?
Lo verdaderamente importante es no endeudarse por mucho tiempo por cantidades de dinero que sean complicadas de pagar a la vuelta del viaje.
Lo veremos al final de la noche del domingo una vez que comprobemos como queda el nuevo tablero político.
Lo vivido individualmente, fue compartido por los cuatro obispos del estado en el 32 Encuentro Provisional Pastoral en Acapulco.
Lo voy a decir en latin antiguo: Cristina se cagó en todos.
Lucas Barrios se destacó también en el estadio Feliciano Cáceres.
Lucas: «De dinero no hablo, no me gusta.
“Lucas tuvo varios intentos de suicidio, y como parte de su terapia decidió irse a vivir al interior”, agregó.
Lucerito Mijares está harta de las comparaciones con su mamá: “No pretendo cambiar mi forma de ser”
Luchamos hasta el final pero lo mejor era su descanso”, agregó el colombiano que apadrinó durante dos años a Bastian.
Luchará por un puesto de titular en la derecha con la inglesa Lucy Bronze y en la izquierda con la sueca Fridolina Rolfö, extremo que ha hecho las veces de defensa en los últimos tiempos.
“Lucharon como locos el 6 de enero y arriesgaron sus vidas para proteger la Constitución y todo lo que representa este país.
Lucho todos los días para seguir bajando los costos para que las familias trabajadoras tengan un respiro”, indicó el presidente estadounidense, Joe Biden mediante un comunicado.
Lucía glamurosa, elegantemente vestida de negro, con un peinado en alto que recordaba a Priscilla, su madre, de joven.
Lucir una melena sana y brillante es uno de los objetivos que perseguimos con nuestra rutina capilar que, si bien parece no ser tan estricta como la facial, también requiere de varios pasos clave para lograrlo.
Luego, a cada jugador se le repartirán las cartas de mano que pueden variar en cuanto a cantidad según el tipo de póker al que se esté jugando.
Luego aparece Staz Nair como Tarak, un herrero con la habilidad de crear vínculos con animales y reunirlos en combate.
Luego asistió al Drama Centre London para mejorar su educación.
Luego cambió de régimen y pasó a ser Responsable Inscripto.
Luego, casi en sintonía, Bullrich siguió en la misma línea y aplacó su tono.
“Luego comencé en una habitación muy oscura, encendí las luces y la pantalla no se ajustó hasta que la desperté.
Luego, compararon los resultados con la información genética y las muestras de leche.
Luego, continúan los planes de ahorro; las discusiones en torno a la compra de electrodomésticos y los servicios técnicos de reparación.
Luego, cuando le corté fue como ‘no, no le pasa nada malo’.
Luego cuando lo dejan es cuando empiezan a darse cuenta de que se puede disfrutar en los restaurantes".
Luego de 7 años, volverán a los escenarios.
Luego, debe abrir un navegador web y escribir la dirección IP del router en la barra de direcciones.
Luego de casi cuatro años de su última presentación en el del Ceasar’s Palace de Las Vegas, Nevada, el cantante vuelve a los escenarios con una gira que recorre algunos países de nuestro continente americano.
Luego de dificultades para su reconocimiento y empleo, fueron contratados.
Luego de discutir por una presunta infidelidad de su novia, un hombre aventó a la joven de un puente peatonal, por lo que la mujer sufrió diversas lesiones y fue internada.
Luego de esas palabras de la panelista, sus colegas contaron que la venían viendo muy angustiada desde que empezó a circular la versión de que el artista estaba acusado de abuso sexual.
Luego de este episodio, la Policía recepcionó la denuncia del señor Suárez y de Aldo Luis Sosa, por la presencia de cuatro personas del entorno familiar de Peña, quienes sustrajeron 10 animales que “habían adquirido tiempo antes”.
Luego de haber avanzado $14 en las primeras dos ruedas de la semana, como respuesta al 8,7% de inflación de abril que se conoció el viernes, el blue cerró ayer a $487, un peso menos que el martes.
Luego de haber participado de la última CAV a bordo del rompehielos, Luciano decidió orientar su carrera hacia la investigación antártica motivado por las posibilidades que ofrece esa porción del continente tan desafiante como enigmática.
Luego de la apertura, la jornada contó con una Conferencia Magistral del historiador y escritor Felipe Pigna, denominada «De dos orillas: Belgrano en Salamanca y Lorca en Buenos Aires».
Luego de la noche en la que Madeleine desapareció, y un tiempo después de que el acusado fuese detenido, el nuevo testigo de la causa fue hacia su domicilio.
Luego de la procesión por las calles de la ciudad hubo palabras en el atrio parroquial del Obispo Diocesano Monseñor Hugo Manuel Salaberry, para posteriormente participar de la Misa en el interior del templo.
Luego de la publicación del manifiesto “La patria es de todos”, Roca y sus compañeros fueron juzgados por “acciones en contra de la seguridad nacional del Estado cubano” y “sedición”.
Luego del arribo tendrán la cena y luego un descanso en el mismo lugar.
Luego de la separación en 2021, ambos habían acordado llevar una relación “fluida”.
Luego del encuentro, el propio Bareiro manifestó sobre el gol anulado: “Es un punto agridulce porque queríamos sumar de a tres.
Luego del encuentro, se confirmó que no hubo acuerdo, por lo que el martes 13 de junio habrá a nivel nacional que podría afectar en la Región, a las líneas de corta y media distancia.
Luego del juramento de Milei como nuevo mandatario; la vicepresidenta electa, Victoria Villarruel, hizo lo propio, momento en el que Cristina Fernández dejó la Asamblea Legislativa en manos de su sucesora.
Luego de los éxitos conseguidos ante Oriente Petrolero en Bolivia, por Copa Sudamericana, y ante Independiente, por la se plantó en su estadio UNO con la firme intención de volver a sumar los tres puntos.
Luego de los incrementos que finalizaron en junio, se reunieron representantes del Ministerio de Trabajo y de la Comisión de Trabajo en Casas Particulares y llegaron a una nueva suma que alcanzará su monto total en septiembre.
Luego del paro que realizó este martes el PIT CNT en contra de esta reforma, ¿cómo continuará el relacionamiento entre el gobierno y la central de trabajadores?
Luego de que las tensiones entre el Grupo Wagner, de mercenarios rusos, y Vladímir Putin crecieran esta semana y el líder, Yevgueni Prigozhin, comenzara a avanzar a Moscú, se informó que se detuvo la marcha a la capital del país.
Luego de que se confirmara su triunfo, el mandatario salteño recibió las felicitaciones de los ministros de Economía, Sergio Massa, y del Interior, Eduardo “Wado” De Pedro, así como también del jefe de Gobierno porteño, Horacio Rodríguez Larreta.
Luego de que se suscitaran varios altercados el pasado 4 de julio en algunas playas del norte de Puerto Rico, es vital conocer cuán preparados están para el próximo feriado en la isla, el 25 de julio, día de la Constitución de Puerto Rico.
Luego de reconocer el fracaso los socialistas devolverán el mandato al presidente Rumen Radev y el jefe de Estado disolverá el Parlamento y convocará elecciones legislativas a celebrarse entre finales de marzo o principios de abril.
Luego de revelar de quiénes se trataba, la panelista explicó cómo le afectará al actor que se conozcan detalles sobre su vida privada.
Luego de su consumo, el servicio continúa en su versión estándar.
Luego de su paso por cosechó miles de seguidores y con ello numerosas propuestas de trabajo acompañan a la joven.
Luego de todo lo que se han dicho y hecho en los últimos 10 días, no hay forma de un retorno viable para ambos dentro de un sólo MC.
Luego de ubicar varios de sus videos y describir sus elementos, La Hora conversó con dos analistas, quienes explicaron cómo entender a Pineda, el candidato, a través de los mismos.
Luego de una concurrida temporada en Matucana 100, la obra maulina “El Universo Escondido detrás de las Paredes” se presentará por primera vez en Talca.
Luego de una investigación Edgar fue ubicado y detenido en cumplimiento a una orden de captura girada, el 12 de diciembre de 2023.
Luego de una larga intervención pudieron convencerlo de que depusiera su actitud amenazante y peligrosa.
Luego de un almuerzo de camaradería, Lula afirmó que el Gobierno brasileño “condena la violación territorial” de Ucrania por parte de Rusia, a la vez que defiende que se negocie el fin del conflicto.
Luego de una primera etapa donde la mayoría de las ocasiones fueron para la Fragata, el complemento fue dominado por el elenco mendocino y pese a que no lograron quebrar el cero en el marcador, ese dominio se trasladó también al tiempo extra.
Luego de una reunión entre Gallos Blancos, la Liga MX y el gobierno queretano llegaron a la conclusión que la fecha para que Querétaro ya pueda jugar con afición será la del 19 de marzo cuando reciban a los Bravos de Juárez por la Jornada 12.
Luego de unos minutos llegó a la entrada de El Tipal donde ya se encontraba el móvil de la policía.
Luego de unos últimos acuerdos y definición de productos, las nuevas canastas constan de alrededor de dos mil productos que estarán fijos hasta el 30 de junio.
Luego de velar el cuerpo de la joven Montserrat Juárez, familiares, amigos y vecinos realizaron una caravana para enterrar su cuerpo.
Luego, el actual duque, Carlos, dejó de invitarla a las reuniones navideñas.
Luego el pleno del Parlamento dio el visto bueno al informe, con 104 votos a favor, 18 en contra y tres abstenciones.
Luego en el cuarto, con dos outs despachó hit al right field para traer dos ante Alcántara.
Luego, en las elecciones anticipadas de 1989 volvió a salir elegido en las elecciones generales.
Luego, entre 1926 y 1927, la frecuencia de los bombardeos disminuyó y se circunscribió a objetivos específicos, para someter los focos que oponían más resistencia a la ocupación española.
Luego están los turistas.
Luego estuvo el cambio deliberado y unilateral en las reglas de las concesiones, denunciado por los grupos aeroportuarios en México (GAP, OMA y Asur) cuya propiedad es internacional y recae incluso en fondos tan importantes como BlackRock y Vanguard.
Luego es verdad que estamos en un momento en el que los CEOs de la industria, no solo José María, tienen un liderazgo muy fuerte.
Luego, habrá una ceremonia de intercambio de regalos, registro de fotos y, por último, una cena oficial”, informó el Gobierno brasileño.
Luego, hay que irse a otra sala para tratar de recordar cada uno de los detalles que hay en el cuadro observado.
Luego, la inestabilidad traería consigo un descenso de temperatura, con probabilidad de algunas lluvias.
Luego, lanzó una pregunta a susy les pidió su opinión al respecto: “
Luego, la presentadora se alegró por la reciente paternidad de uno de sus colaboradores.
Luego, Lashley reaccionó y con un Lariat lo dejó tendido en el suelo de ringside.
Luego la UNESCO (8) se unió a esa demanda y en Alemania debaten si también, como en Italia, bloquean ChatGPT.
Luego le cogimos el gusto.
Luego les es imposible caminar y hasta mover sus extremidades.
Luego, llegó a su feudo con mucha confianza ante Nantes y tomó el control pronto, gracias a un juego de pases fluidos.
Luego llenó la papeleta de la consulta popular, cuyas preguntas había descargado días antes para estudiarlas.
Luego, los agentes dispararon una vez al reptil y el animal dejó caer el cuerpo, dijo jefe de policía de San Petersburgo, Anthony Holloway.
Luego, los asaltantes dispararon contra los cambistas al ver que querían poner resistencia.
Luego, los concursantes descubrieron lo que contenían las bolsas rojas que tenían en cada una de sus islas de trabajo.
Luego manifestó que no nos podían entregar los videos.
Luego mencionó que la principal causa de muerte de niños de 5 a 12 años son los accidentes viales.
Luego, Meta confirmó el cambio.
«Luego, mi hija señaló hacia arriba y vimos el dron.
Luego nos enteramos de que conectaron con ella para que volviera antes de que entrara a su antigua empresa.
Luego, para cumplir con esos contratos, el Sinart contrató a tres empresas sin licitación.
Luego podemos y debemos discutir sus intensidades o sus formas.
Luego, recordó que la decisión de Flor Vigna de abandonar El Divorcio, el proyecto teatral al que fue convocada durante el verano cuando ya había estrenado para sumarse con Luciano Castro.
Luego se indicará cómo tomarla y qué hacer en caso de que surjan ganas de fumar.
Luego, se lo trasladó al hospital Lucio Molas.
Luego, se metió de lleno en el motivo del conflicto.
Luego se unió a su primer pareja y tuvo tres hijos que quedaron con el papá de ellos, de quien se había separado hace varios años y vivía sola.
Luego siguen el cáncer de pulmón (13,8 por ciento) y el cáncer colorrectal (9,5 por ciento).
Luego, su hijo de 12 meses extiende la cuchara, lo mira a los ojos y la deja caer al suelo por tercera vez.
Luego supieron mantener distancias bajo la batuta de un James más distribuidor de lo habitual y un mordaz, ancla defensiva del equipo.
Luego, suponiendo que se confirme la culpabilidad de Genaro (porque todavía tiene una alzada de apelación relevante), lo único que se podría decir, válidamente, es que en todo caso Felipe Calderón habría sido víctima de una traición.
Luego, tardó un día más en limpiar la habitación de restos de sangre.
Luego vacía el líquido en un rociador pequeño que puedes llevar contigo en tu bolso o el auto.
Luego vendrían ingenieros chinos y japoneses para unirse en una carrera por ver quién lograba el tren maglev más rápido.
Luego viajaron a Asunción donde cayeron derrotados por la mínima diferencia, en un partido sin emociones.
Luego y después la foto de Brooklyn Gabby y la de su hermano.
Lugar aparte a este respecto ocupa lo ocurrido con el salario mínimo, el cual ha perdido más del 80% de su capacidad adquisitiva (de 30 o 33 dólares, a menos de 5 dólares mensuales).
Lugar del encuentro: una calle natalina.
Lugar donde los colosos brillantes darán un espectáculo más vistoso.
Lugar: Sala Multimedial – Para Nivel Superior, docentes y público en general.
Luinny Corporán presenta nuevo proyecto “Fogaraté radio”
Luisa Fernanda Rudi: "En democracia no todo vale para ser investido presidente del Gobierno"
Luis Alegre es una persona sin comparación en el mundo del cine español.
Luis Carlos Sarmiento posee Casa Editorial El Tiempo; Alejandro Santo Domingo tiene el Grupo Valorem; Jaime Gilinski Bacal es propietario de Publicaciones Semana; y Carlos Ardila Lülle es el dueño de la Organización Ardila Lülle.
Luis Chávez y Edson Álvarez, los autores de los goles en el Estadio Azteca expresaron su sentir en redes sociales.
Luis Enrique Quiñónes ha sido amonestado cerca de 84 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Luis Fernando León y su no convocatoria a pic.
Luis Fonsi ya ha escuchado a sus siete talents en los Asaltos de La Voz.
Luis Hassan Ortiz Enríquez, coordinador del Sipinna Juárez, indicó que hay distintas acciones adicionales que se pueden llevar a cabo para lograr el bienestar y la prevención de incidentes dentro de las viviendas, por lo que es importante recordarlas.
Luis José conocía a Vallejo, el Vallejo liberteño, y Vallejo guardaba el recuerdo de quien lo apoyó en La Libertad.
Luis Malagón le responde a Keylor Navas tras decir que le gustaría jugar en Américahttps://t.
Luis Manuel Díaz, de 56 años, fue entregado por la guerrilla a una delegación de la Iglesia católica y Naciones Unidas el jueves, en una zona montañosa de la frontera colombo-venezolana.
Luis Mendizábal, dirigente de un sector de los comerciantes del mercado Pacocha.
Luis Michael Dörrbecker volvió solo completó 41 vueltas, mientras que en la categoría Eloy Sebastián López hizo un gran esfuerzo para cerrar en el cuarto escalón.
Luis Miguel ha costeado viajes recientemente.
Luis Miguel ha sido reconocido con numerosos premios a lo largo de su carrera, incluyendo varios Grammy Latinos y premios Billboard.
Luis Patti, represor y exintendente de Escobar, aleccionaba: para hacer un buen interrogatorio hay que patear un par de traseros.
Luis Pineda Un serio problema se presenta en las calles de la ciudad de Durango, pues una cantidad…
Luis Ramos anotó el 2-0 de Municipal sobre Binacional FC.
Luis Rubiales no dimitió a su cargo, pero fue suspendido por la FIFA.
Luis Villamayor, propietario y promotor, ha explicado que se tratará de compatibilizar los trabajos de urbanización con la construcción de los primeros 100 pisos que se levantarán en este suelo, donde se prevé un total de 1.300 viviendas.
Luka Salesky: “Estoy viviendo un sueño, trabajé muy duro para llegar al.
Lula agradeció al pontífice por el encuentro y por la “buena conversación sobre la paz en el mundo”, tema en el que meses atrás propuso crear un grupo de países que pueda ejercer una mediación y llevar a Rusia y Ucrania a una mesa de negociaciones.
Lula Da Silva recorrió el palacio presidencial y las otras dos sedes del poder.
Lula da Silva todavía no se ha pronunciado sobre la complicidad de Feijóo con la turba golpista de Brasilia, pero a poco que hable con sus admiradores morados de aquí terminará convencido.
Lula deberá armar con agudeza todos los destrozos que dejó y provocó Bolsonaro.
Lula figura como primer político brasileño elegido para gobernar el país tres ocasiones.
Lula también abordó la importancia de enfrentar los efectos del cambio climático.
Luma Ena, de sexo femenino, lamentablemente dejó en orfandad a un niño de 12 años, y junto al menor hay otros dos que se encuentran hospitalizados en el establecimiento de salud.
Lunar Station Corporation proporciona soluciones claras de análisis de datos de la superficie lunar sobre el entorno lunar, para el diseño de misiones, preparación operativa y conocimiento de la situación.
Lupillo Rivera se ha presentado en La Polar en varias ocasiones y tiene un salón con su nombre en el restaurante.
Luz verde al spin-off femenino de 'Fast & Furious'
Macarena Andrews une su experiencia en Occupy Glasgow, en el 2011, con la performance de LASTESIS y la experiencia del estallido, profundizando en las relaciones insoslayables entre política, Estado, arte y feminismo.
Macarena García aparecía este sábado en la alfombra roja de los Premios Feroz luciendo un estilismo espectacular, con el que demostraba ser fiel a su estilo y personalidad arrolladora.
Macron a Xi: «El papel de Pekín es vital para la paz»
‘’Made in China 2025: así es el ambicioso plan tecnológico chino que amenaza el dominio de EU’’ Forbes (16.03.2023) https://www.
Madonna creció en la ciudad de Detroit, Michigan, con Anthony y sus otros seis hermanos.
Madonna figuró en aquél entonces con un vestuario diseñado por grandes íconos de la moda como Alexander Wang, Jeremy Scott, Miu Miu, Prada, por destacar algunos.
Madonna vivió por algunos años en un muy lindo castillo en pleno Hollywood Hills.
¡Madre mía, he sido testigo de tantos avances sanitarios, tecnológicos, informáticos, terapéuticos y clínicos; entonces inimaginables allá en los finales de los setenta!
Madrid, 29 Mar. (EUROPA PRESS) – Usando el Atacama Large Millimeter/submillimeter Array (ALMA), astrónomos han descubierto una gran reserva de gas caliente en el cúmulo de galaxias aún en formación alrededor de la galaxia Telaraña.
Madrid debe presentar una apuesta ganadora".
Madrid tendrá la playa urbana más grande de Europa en 2025 junto al Metropolitano.
“Madrigal afirmó que se reunió con Sergio Villarreal Barragán, alias “El Grande” y quien testificó la semana pasada, horas después de que fue detenido, en 2010, en México.
Maduro asevera que con la llegada del HMS Trent de la Armada británica a Guyana, Irfaan Ali hizo caso omiso a los acuerdos que suscribió el 14 de diciembre.
Maezawa espera que dicha vivencia sirva para potenciar las capacidades creativas de los miembros y trasladen la experiencia a sus creaciones.
Maggeramov tiene claro que, pese a todos los esfuerzos de los voluntarios, las minas seguirán matando, “si no se inicia el desminado activo de las zonas liberadas”, que, según los expertos, puede llevar hasta 30 años.
Magistrados de ese rango advirtieron al Gobierno del aumento de muertes debidas al envenenamiento vinculado a la participación en el foro.
Maia fue recuperada el sábado y encontrada escondida cerca de North Cargo Facilities.
Maia Poveda se consagró campeona Panamericana en lucha, en tanto que Jocelyn Angulo fue subcampeona obteniendo la medalla plateada.
Majors hará de George Floyd en su próxima película.
Mala cosa…Y aunque toda herida sana y la queremos curar, también es cierto que la queremos olvidar.
Malala y sus primeras fotos de cuando empezaba a “empoderarse”
¡Malaya supiéramos todos querer como ustedes lo hacen!
Maldini concluye su labor con el club de su vida habiendo cerrado la renovación más importante de la plantilla: la de Rafael Leao hasta 2028.
Malí y han sufrido también asonadas militares en los últimos años.
Mallón nació en Buenos Aires, pero lleva desde pequeño en Vigo, con y mantiene un contacto directo con su país natal, con al menos un viaje al año.
Mallorca es una zona peculiar porque acumula además de recibir enormes cantidades de.
Mal olor dentro del vehículo.
Malú estaba feliz de ver a la que fue su talent, al igual que Pablo López.
Maluma y Carin León lanzan su nuevo sencillo «Según Quién»
Mañana, 20 de septiembre, estará cortado el servicio durante 8 horas.
Mañana con cielo parcialmente nublado e inestabilidad en aumento; se esperan lluvias, chaparrones y tormentas para la tarde en casi toda la provincia.
Mañana el día amanecerá con cielos más despejados, aunque con bancos de niebla abundantes en el interior.
Mañana operativo “Gobierno en tu Barrio”
Mañana será la de las manos.
Mañana viernes 7 de abril Ecuador-Chile y Uruguay ante Brasil, definirán los dos últimos boletos.
Mañana y el sábado se hará notar el tiempo cálido.
Manchester City recibe a Real Madrid mañana miércoles 17 de mayo (3:00 pm, hora venezolana).
Manchester United viene de perder contra Brighton and Hove por 1 a 3. La visita no viene demasiado entonada: cayó derrotada en 2 oportunidades y ganó 2. Marcó 6 goles y recibieron 10.
"Mandamos a hacer una encuesta cuyos resultados vamos a conocer la mañana del jueves.
Maneja los recursos en la opacidad, que de acuerdo con personas que conocen su entramado económico, implica una red y un mecanismo muy eficiente para su caja política.
“Manejan el futbol con soberbia, como si fuera un juguete, como si fuera un capricho del fin de semana, ellos nos han llevado al escenario jodido del futbol mexicano», sentenció David Faitelson.
· Maneje con cortesía, no realice maniobras peligrosas.
Mani Dii combina lo orgánico con lo electrónico en 'Manantial'
Manifestó que el primer lugar en obesidad infantil lo ocupa Nuevo León y Tamaulipas va en tercero nacional.
Manipulando la verdad, usando el poder de los símbolos, de la oratoria, de las imágenes y de las redes sociales, Donald Trump, desde su discurso de toma de posesión, el 20 de enero de 2017, se definió como un a Estados Unidos.
Maniqueísmo de garrafón con el que, en la tradición del más rancio nacionalsocialismo, se hacía compadecer al adversario político con el sañudo enemigo al que es obligado exterminar sin contemplaciones.
Manny Machado seleccionado por segunda vez jugador.
Manolo Béquer dedicó su existencia no solo al estudio de la historia de Trinidad, sino también al rescate de su patrimonio material e inmaterial.
Manolo Torres, durante el anuncio de su marcha de la SD Huesca.
«Mantener el acceso a los servicios de farmacia», dijeron.
“Mantener el legado de nuestra tatarabuela, que ha caracterizado a la familia por cinco generaciones, es nuestra principal misión en esta nueva empresa”, explicó Trilce Jirón, fundadora de La Repa de Sueños.
Mantener la actividad física diaria.
Mantener la investigación del virus y apoyarla.
Mantenerse alerta y seguir estas pautas puede ayudarte a disfrutar de las ofertas del Cybermonday y el Black Friday de manera segura.
Mantener tu mente en funcionamiento te ayudará.
Mantener una alimentación saludable y adecuada hidratación.
Mantener una buena hidratación: consumir diariamente dos litros de agua.
Mantener una dieta sana es crucial para gozar de buena salud y bienestar.
Mantenga presionado el botón Ctrl y haga clic en la foto para seleccionarla.
Mantienen altas tasas de interés y la austeridad fiscal para evitar la flexibilización del tipo de cambio, por lo que se deja de tener política económica a favor del crecimiento.
Mantuvo hasta último momento su intención de presentarse a la reelección.
Manuel Crespo depósito una instancia al organismo comicial a través de su Secretaría General, solicitando las razones de la exclusión del listado de la organización.
Manuel Dueñas, realiza la sustitución de la línea de drenaje de 8 pulgadas ubicada en la calle Francisco Pamplona entre las calles Rosendo Rivera y Paola Verjan en la Colonia Gregorio Torres Quintero en Colima.
Manuel Lorenzo y Samanta Barreira durante la presentación.
Manuel Rodríguez vive en el centro de la ciudad y habló de una propuesta: “cada año sabemos de la llegada de la villa iluminada y en consecuencia debemos estar consientes del caos y los problemas derivados del evento.
Manuel Sobrino lleva a cabo rutas para luego compartirlas con sus seguidores en su blog 'El naturalista cojo'.
Manu Manzo: aquí Samy recuerda un poco aquellos shows que ha hecho en compañía de Los Wizzards, rodeados de fiesta, glamour, amores fugaces y ganas de congelar eternamente un momento mágico.
Maracucho de raíces isleñas y guajiras, Ivo Díaz, fundador del “mejor fine dinning de Manhattan” según la prestigiosa guía Michelin, dice que en su restaurante el visitante es un huésped al que le ofrece un menú inolvidable y de calidad.
Maradiaga se postuló como uno de los cinco candidatos que aspiraban a derrotar a Ortega en las elecciones presidenciales de 2021.
Marbelle ahora sí se va de Colombia; "levantó maleta" después de 'La descarga'
Marbelle confesó detalles de sus cirugías y por qué se las hizo: "Yo no quería"
Marc Anthony estuvo de cumpleaños el sábado 16 de septiembre, lo felicitó con románticos mensajes en un día en el que tuvieron una romántica celebración.
Marcelo Ebrard reconoció que no ganó la encuesta de Morena, pero acusó que hubo una operación a favor de Claudia Sheinbaum: ‘No soy una persona que no pueda admitir cuando otro gana’.
Marcelo Polino podría pedir la expulsión de Coti del Bailando 2023.
Marc Márquez, que ha concluido el primer día de entrenamientos del Gran Premio de Indonesia de MotoGP sexto, ha reconocido que tras su anuncio del jueves se ha sacado "un peso de encima" teniendo "claro" su futuro.
Marc Márquez se harta y lanza un ultimátum a Honda: "Ya no valen los PDF" Serio, conciso y tajante estuvo Márquez tras la carrera en San Marino.
Marco Antonio fue un político y general romano.
Marco Antonio Navarro Tacoronte, el empresario que da nombre al ‘caso Mediador’, acumula hasta seis delitos por los que ha sido condenado a más de diez años de prisión.
Marco Asensio dejará el a final de temporada, según ha podido confirmar EL MUNDO.
Marcus Rashford salió ileso del accidente de coche que sufrió el sábado, después de su partido de Premier League.
Marea de Vigo se sitúa por primera vez por debajo del 5 % de votos necesarios para entrar en el reparto de ediles y tras dos mandatos se quedaría fuera de la corporación.
Mareante oferta árabe para Messi: ¡400 millones al año!
Margarita Moreno dio instrucciones para que, en la brevedad posible, se repare la avenida 20 de noviembre; en el caso de la vialidad que comunica la colonia el Tívoli, quedó liberada este mismo día al retirar arena, escombro y grava.
Margarita, viuda de Andrés García reveló como fueron los últimos momentos del actor.
María Becerra no deja de lado su exhaustivo entrenamiento físico.
María del Carmen Molina Heredia: Asuntos Sociales; Igualdad y Familia; Vivienda; Gestión de Asociaciones de Mujeres; Atención de Familias Vulnerables y en Riesgo de Exclusión; Bolsa de Inclusión Social; Gestión de las Asociaciones de Mujeres.
María del Mar Echeverría los superó con esfuerzo extra.
María Dolores Roldán, profesora de psicobiología, le explicó a Beatriz las consecuencias que tendrá para su salud el aislamiento continuado al que ha sometido en su cuerpo.
María Elena Mendoza y Gloria Mendoza Puliche, tía y sobrina, fueron asesinadas en la mañana de este miércoles en inmediaciones a la Universidad del Valle, en Cali, donde ambas trabajaban y quienes pertenecían al del sindicato Sintraunicol de la ciudad.
María fue madre de cuatro retoños, de los que uno murió, lactante, en 1962.
María Grazia Polanco se une a su vez al programa Domingos de Fiesta en su tercera temporada (2 p. m. a 4 p. m.).
María José Hernández canta a José A. Labordeta'; el proyecto Vivere Momento, junto a Luis Delgado y Joaquín Pardinilla, o su último trabajo, 'Cartas sobre la mesa', editado en 2018.
Marianela Villegas, fundadora de Delicias y Más, se preparó tanto en el área de alimentos como en gestión de negocios.
Mariano Romero personifica en sí mismo la falacia de las acusaciones que, por simple odio, equiparan a la militancia peronista de hoy con aquellos “vagos y mal entretenidos” que describe una opinable ley de 1822.
Marian Vaya, madre de tres hijos con ataxia: "Supe que nuestra vida cambiaría, pero también que lucharíamos hasta el final"
María Victoria Zardoya y Marisol Marrero en su libro Los cines de La Habana describen que el autocinema de Vento era de arquitectura muy simple.
María Ximena Céspedes contó en el citado medio que no ha sabido si su hija sufrió o murió rápido, ya que todos los detalles los irá conociendo a medida que las autoridades terminen la investigación.
Maribel Acosta Damas- ¿Cómo lograste un testimonio tan visceral, en el caso de Tamara, por lo inédito, por lo profundo…?
Marín reestructura el gobierno de l'Hospitalet priorizando "la seguridad y el mantenimiento"
Mario Delgado adelantó que Morena presentará una queja ante el INE en contra de los aspirantes del Frente Amplio por México.
Mario Delgado dijo, además, que la negativa del secretario de gobernación “genera inequidad.”
Mario Nájera, con ocho, fue duodécimo.
Mario Vaquerizo habla sobre el caso de Daniel Sancho.
“Marko Cortés nos pidió participar en un ambiente de unidad y generosidad, con el fin de cuidar a Yucatán”.
Maroto ha asegurado que todavía puede "aportar mucho en el ministerio" y ha puesto como ejemplo la feria del turismo Fitur que se celebrará la próxima semana.
Márquez intentará estar de vuelta en el GP de España, el 30 de abril en Jerez, donde tendrá que cumplir la sanción de doble vuelta larga que arrastra tras su incidente en la primera cita del año en Portimao.
Márquez tiene su propia serie documental, 'Marc Márquez: all in', y se estrena el 20 de febrero de Amazon Prime Video.
Marranzini manifestó que se hicieron los esfuerzos posibles para tener compradores brasileños en la feria pero no se logró.
Marruecos y Burkina Fasso sigue adelante pese a la tragedia vivida en el país marroquí con miles de víctimas mortales a causa de un terremoto.
Marseille jugó bien contra Paris SG ya que es su segunda victoria consecutiva contra ellos.
Marta Cox celebrando junto a sus compañeras uno de los goles que le dio la clasificación a Panamá.
Marte, el planeta que impulsa la acción y la determinación, ha entrado recientemente en el reino profundo y transformador de Escorpio.
Marte es similar, pero también diferente a la Tierra.
Martes 18 de abril - 18:30 horas.
Martes 24 de octubre a las 18:00 horas: 100 kilómetros al sur-suroeste de Punta Maldonado, Guerrero.
Martha Elizabeth Lozano Rangel, sobreviviente de cáncer de mama, agradeció a la gobernadora por las acciones que ha implementado para beneficio de la salud de las mujeres y de toda la ciudadanía.
Martina Ruigómez es una regatista cántabra de tan solo 12 años y que, tras navegar en la pasada Copa del Rey en la clase J80, ha hecho ahora su debut en un barco de ORC al más alto nivel.
Martín dijo que se sopesó la posibilidad en ese momento de suspender las elecciones y, al preguntarle a los técnicos foráneos, estos dijeron que se podían llevar a cabo.
Martinelli también enfrentará próximamente un juicio por el caso de los sobornos entregados por la constructora brasileña Odebrecht para hacerse con grandes obras públicas en Panamá.
Martínez, levántese ahora y recuerde a sus compañeros las tensiones a las que está sometida, esta mañana a primera hora, la amnistía”.
Martínez Miranda fue capturado por emitida por el Juzgado Primero Penal Municipal Ambulante con función de Control de Garantías por el delito de concierto para delinquir con fines de homicidio y hurto.
Martínez no logró ir en ninguna lista.
Martín Llaryora se mostró confiado de ganarle a Luis Juez: "Vamos por otro triunfo"
Martín Rodolfo Silva Rosales aseguró que este tema no es político, sino que es en defensa de la patria.
Martín señaló como principal causa del accidente que "al irme largo en la curva 10, he hecho que quizás se manche un poco la rueda y eso ha provocado la caída.
"Martí ya lo está haciendo.
"Mary Donaldson estaba en Nueva York haciendo un discurso mientras él estaba en Madrid con Genoveva Casanova", explicó en esta noticia podría dar un vuelco a las relaciones entre ambos países.
Marzo 2018 -en entrevista con – un recién asumido Sebastián Piñera (en su segundo mandato) decía y hacía invitación públicamente: “Vamos a seguir recibiendo venezolanos en Chile”.
Más adelante, el futbolista lanzó: "No hablemos de cannabis, que todos sabemos que sos más de la ‘blanquita’.
Masaf, un producto de la Estrategia de Reducción de la Pobreza de Malaui, estaba destinado a garantizar la reducción de la pobreza a través de actividades implementadas por los consejos locales bajo la política de descentralización.
Más allá de emplear en nuestros looks los colores representativos de la navidad como el verde, el rojo, el plateado y el dorado, es necesario tomar en consideración otros factores a la hora de elegir nuestro outfit para la celebración de navidad.
Más allá de este hecho puntual, que acaparó todas las miradas y generó un fuerte silencio, el ambiente en el primer piso de Mendoza 654 fue distendido y hasta se podría decir hasta cordial.
Más allá de gustos estéticos, de lo que el Madrid presume es de la fortaleza financiera que le aportará el nuevo estadio.
Más allá de la recuperación de niñas, niños y jóvenes en el ámbito académico se debe también poner énfasis en las múltiples consecuencias que dejó el confinamiento durante la pandemia.
Más allá de las cámaras y las luces brillantes, la conexión genuina entre el presentador y su invitado dejó una impresión duradera y que más de una persona expresó.
Más allá de las dimensiones 1 (intervalos), 2 (los círculos) y 3 (las esferas), el problema de los besos está casi sin resolver.
Más allá del deseo de mantener conversaciones con aquellas personas que amamos y han fallecido, ¿qué ocurre a nivel psicológico?
'Más allá de los hombres' está disponible del 14 de octubre al 3 de diciembre.
Más allá del ruido político, expertos como Irma Villalpando ven un sesgo ideológico en el proyecto educativo del actual gobierno, que concluirá en diciembre de 2024.
Más allá de números y complejos.
Más allá de su atractivo visual y sabor característico, la berenjena esconde numerosos beneficios para la salud y nos ofrece un abanico de posibilidades en la gastronomía bastante amplio.
«Más allá de ubicar las responsabilidades de todos aquellos que estén involucrados, debemos trabajar fuertemente para lograr la devolución de los recursos.
Más artículos similares a Descubre fácilmente el código de tu iPhone: ¡Aprende cómo hacerlo!
Más aún, la mayoría de las niñas y niños (menores de 15 años) y las personas de 65 años o más viven en hogares completamente informales o mixtos (61,2%).
Más bien, señala que se ha generado esa idea en la población por casos muy fortuitos que han provocado mucha alarma ciudadana.
Más concretamente, el mensaje que aparecía en las verificaciones de algunos personajes famosos que ya han fallecido, como Kobe Bryant, que supuestamente tenía la insignia azul y estaba suscrito a Blue por confirmar su número de teléfono.
Más de 10.000 metros cuadrados y cerca de un centenar de expositores entre empresas, marcas e instituciones han presentado sus productos y soluciones innovadoras al sector.
Más de 130 personas pasaron por su cuerpo, la mitad de ellos sherpas y porteadores, y la otra mitad clientes.
Más de 150 de los detenidos han muerto “de choto.”
Más de 1.900 personas han muerto en el enclave por los bombardeos.
Más de 200 eventos realizados en la “Semana de Conservación Latina”
Más de 20 molinos harineros de Santa Fe, Entre Ríos, Córdoba y Buenos Aires participaron; junto a autoridades nacionales y provinciales, de la 20° edición de la Fiesta Provincial de la Harina en Matilde.
Más de 27 millones se captaron directamente de empresas.
Más de 30 años pasaron desde la última condecoración para que se reflexionara, como lo hace el decreto 455 expresamente.
Más de 3.400 mujeres fueron reportadas como desaparecidas en Perú entre enero y abril de este año, informó el sábado la Defensoría del Pueblo.
Más de 38 millones de personas viven actualmente con el virus del VIH en todo el mundo, de acuerdo con la cifras de la Organización de Naciones Unidas.
Más de 40 estados han denunciado a la compañía de redes sociales de Facebook e Instagram por permitir empeorar la salud mental de los jóvenes.
Más de 4.700 estudiantes participan en el programa de alumnos con.
Más de 89 mil estudiantes disputan la etapa regional de los Juegos Escolares Deportivos.
Más de dos años después, el Ayuntamiento de la capital ha iniciado la reparación de los caminos y viales asfaltados del gran pulmón verde de la ciudad.
Más del 15% de los nuevos cánceres que se diagnosticarán en España serán colorrectales.
Más del 50% de la población turiasonense practica habitualmente deporte, en torno a un 30% registrado en el polideportivo y aproximadamente un 20% más que lo hace de forma habitual al aire libre.
Más de mil 500 habitantes de 67 comunidades de San Miguel Totolapan se armaron con el arsenal que pudieron y también de una dosis de valor para conformarse y enfrentar la ola de criminalidad que los afecta.
Más de mil invitados de movimientos sindicales del mundo y otras organizaciones asistieron a estas celebraciones y participaron en acciones en comunidades de La Habana y otras provincias.
Más de una década después, a los mandos de un que ha comandado a la primera volvió a besar la Copa de Europa.
Más de una vez le insinuaron a Carlos Bianchi sobre si era cierta aquella versión, algo que el propio Virrey desactivó enseguida.
Más de un centenar de estudiantes realizaron 22 trabajos grupales, los cuales fueron evaluados por una comisión compuesta por académicos de la Universidad de Magallanes (UMAG).
Más efectividad no se puede pedir.
Más fácil sale de la cárcel un ladrón de altos quilates, que un pobre diablo que se llevó un racimito de guineos.
Masiá ha pillado un par de décimas sobre Sasaki y Fenati, el tirón ha sido insuficiente y lo ha pasado el nipón, pero ha recuperado en la chicane y ha ganado la carrera por delante de Sasaki y Oncu con Ortolá, Muñoz y Rueda a continuación.
Más interesante que los dibujos con los que algunos consultores y candidatos intentan generar profecías autocumplidas (casi siempre sin éxito) son otros estudios de opinión que permiten comprender mejor algunas particularidades del escenario.
Más la admiración, respeto y solidaridad que llega a sentir por su persona, propio de la buena gente de este convulsionado mundo.
Más Madrid desafía a Ayuso con un nuevo lema: "Que se queden con las ganas"
Más o menos como ahora.
Más poco crecimos”.
Más problemas para Nodal: “Es un año en el que Christian Nodal va a tener que ser muy transparente, trabajar mucho con su yo interno para que pueda brincar las situaciones complicadas que se le presentarán”, asegura la vidente.
Más que cuando me hizo novio con Fermina», ha bromeó.
Más que el cuerpo debes descansar tu cabeza y olvidar por un momento las angustias y preocupaciones.
Más que eso, 12 goles a favor, 0 goles en contra y la sensación que el equipo de crece partido a partido.
Más que su mujer, ya sabes, le hacía compañía.
Más que una movilización, es juntar a todas las partes del transporte de la provincia para ver las medidas y ir más adelante.
Más que un spin-off, promete ser el gran debut en acción real del personaje y superar la valla alta que han dejado otras producciones del mismo universo ficticio.
Más recientemente, el que fuera Campeón NXT, ha vuelto a pronunciarse, enviando un nuevo mensaje tanto a los fans como a su oponente.
Más recientemente se aplica en los desfiles de moda para comprar las prendas según salen sobre la pasarela.
Massa destacó la importancia de “espacios de primera infancia”
Massa ratificó que si asume como presidente va “a llamar a…
Massa sondeó al excandidato presidencial de Juntos por el Cambio Horacio Rodríguez Larreta para que se haga cargo de la cartera económica.
Massa, tras conocer los resultados.
Más tarde arribaron policías municipales para acordonar la zona.
Más tarde, el escritor Iván Hueslezky de Villa María presentará una charla sobre literatura de terror en Argentina, explorando la evolución y el auge de este género en el país.
Más tarde, en TN de Noche, Juan Díaz, exabogado de la familia Cena, explicó los motivos por los que renunció a la defensa.
Más tarde, la Fiscalía General del Estado fue notificada del deceso de un hombre de 25 años de edad, identificado por las autoridades como Luis Gerardo “N”.
Más tarde le dijo a CNN que lamentaba haber dado su voto y que confiaba en los servicios de inteligencia en ese momento.
Más tarde, Lorenzo Córdova declaró que la reforma electoral impulsada por López Obrador, conocida como “Plan B electoral” buscaba “descuartizar” al INE.
Más tarde mencionó cómo fue trabajada la inseguridad en su mandato como ministro de seguridad -durante la gobernación de Lifschitz- y culpando al de elevar los niveles nuevamente.
Más tarde, regresó a su pueblo natal Quiroga, para ejercer la medicina pública y privada.
Más tarde, respondió una serie de mensajes de algunos de sus casi seis millones y medio de seguidores, y habló de lo que sentía por esos días.
Más tarde se convirtieron en puntos concurridos para hacer compras.
Más tarde, se topó con una colección de libros sobre animales y naturaleza.
Más trabajos creados en dos años que cualquier otro presidente ha creado en cuatro años”, dijo Biden ante las dos cámaras del Congreso.
Más vale tarde, pensaba.
Masvidal actualmente enfrenta cargos de delito grave por un presunto ataque a Covington fuera de un asador de Miami después de su pelea en marzo de 2022.
Más videos de la tragedia durante una boda en Irak,que dejó más de 100 muertos y al menos 200 heridos por un incendio en el Salón de Eventos donde se realizaba la celebración.
Material encontrado en el yacimiento arqueológico de Maisières-Canal permite establecer el uso de esta técnica de caza 10.000 años antes que los lanzadores de lanza más antiguos que se conocen actualmente.
Mateu y Lombardo, las dos últimas ausencias por lesión, están disponiblesEs duda, eso sí, Soko que se ausentó en el entrenamiento de ayer por unas molestias.
Matt Doherty (Wolverhampton Wanderers) ha recibido una falta en la zona defensiva.
Matthew Perry, a lo largo de su carrera, no solo dejó su huella como un actor talentoso, sino también como un ser humano generoso y amable.
Mattos destacó que la enfermedad está presente en todo el planeta y que en este momento no afecta ni se transmite a través de la ingesta de alimentos de origen aviar, como el huevo o la carne.
Maule: Defensoría, Corte de Apelaciones y Fiscalía conforman mesa de…
Mauricio Batalla, director ejecutivo del Conavi, anunció la actividad en Radio Monumental.
Mauricio Macri volvió a defender su acuerdo con Javier Milei pero dijo que con el libertario “tenemos todas las incertidumbres, no lo conocemos, nunca gobernó”.
Max Arias eligió presentarse como un inmigrante salvadoreño al otorgar declaraciones en español.
Máxima distinción a quienes destaquen en acciones para lograr la igualdad de género en Michoacán.
"Máxime después de lo que hemos vivido en las anteriores municipales y autonómicas, donde hemos visto que existía compra de votos por correo", ha advertido.
Maximiliano Argento, secretario de Obras Públicas expresó: “La idea es que todos los vecinos, de todas las edades, tengan cerca un lugar de calidad para disfrutar.
Maxi Yanson, un refuerzo top para Caova, que necesita de su mejor nivel.
Max Verstappen ha conseguido su cuarta Pole consecutiva en el circuito de Yas Marina y mañana compartirá la primera línea de la parrilla con Charles Leclerc.
Ma y él eran uno de esos cuando estaba a mitad de camino, se veía muy bien y estaba en perfecta forma.
Maykel Massó se traslada este miércoles para Cuba.
Mayo de 2012 fue el primer mes en la serie histórica el que más de un 10% de los ciudadanos incluyeron el estado de la sanidad como uno de los principales problemas de España.
Mayón, a unos 330 kilómetros de Manila, está considerado uno de los volcanes más volátiles de los activos del país.
Mayoral, quien aseguró que "esta honradez debería ser normal cuando a alguien le van mal las cosas", reconoció que va a "sentir su marcha" porque "ha sido una buena compañera de viaje y cree en la universidad pública".
Mayores de edad con discapacidad mayor o igual al 65%: 4.747,20 euros al año.
Mayor General Manuel Enrique Castillo Rengifo e incluye los estados Mérida, Táchira y Trujillo.
Mayoría parlamentaria en Alemania para reconocer el Holodomor como genocidio.
Mayra Saavedra, del Centro de Salud Tapachula, de la Jurisdicción Sanitaria No.
Mazón ha recordado que “el Consell de la Generalitat es el que tiene mayor déficit y deuda de España, el más caro de la historia y el que mantiene el infierno fiscal vivo como lo estamos comprobando todos en la declaración de la Renta”.
Mazón le nombró en septiembre del año 2019, durante su etapa como presidente de la Diputación de Alicante, después de ser su mano derecha al frente de la Cámara de Comercio provincial, cuando el ahora líder 'popular' regional era director gerente de ésta.
Mazón (PP): "Un gobierno del PP es lo que necesitan trabajadores y la clase media"
McCarthy pierde la tercera votación para presidir la Cámara Baja de EE.UU.
McCarthy rozaba ya la victoria con 216 apoyos tras cuatro jornadas intensas de votación y todo dependía de un último voto, el del conservador radical Matt Gaetz, aliado del expresidente Donald Trump, quien en vez de respaldarlo optó por abstenerse.
McFadden tenía una citación judicial el día que cometió los asesinatos.
McGregor recientemente se burló de que en realidad podría no pelear contra Chandler después de su actuación como entrenador en “TUF 31”.
Meadow recordó a su padre Paul Walker en el décimo aniversario de su muerte.
"Me alegra estar medio dormida, porque si estuviera completamente despierta, probablemente estaría sufriendo un ataque al corazón en este momento", pensó Gina Helsel.
“Me alegra haber acercado al equipo a aquella forma de jugar en la que vamos a sacar más rendimiento”, agregó.
Me alegra haber hecho una inversión de para que ustedes tengan un acceso tranquilo y seguro, para que puedan tener mejor conectividad.
“Me alegra que esté por aquí y siga involucrado en el mundo del tenis.
Me alegro de contar con cada unos de ustedes», destacó D’Aza en la jornada de integración y socialización sobre el trabajo en equipo con el personal de Servicios Generales.
“Me anoté en una escuela de adultos para aprender inglés y bloqueé el español.
Me apoyan muchos y buenos amigos.
Me ayuda a disfrutar de la música con auriculares sin preocuparme por dañar mi audición.
"Me ayuda mucho a soportar a este personaje que tengo que hacer".
Me comuniqué con la fábrica y el almacén.
Me consta que es un conversador nato, así que será un placer, y un honor, escucharle.
Me costaría más lo contrario, alegrarme por porque el otro haya respondido bien.
"Me costó controlarlo al principio, pero me dije que si aguantaba en algún momento bajaría su porcentaje", indicó.
Me da lo mismo eso.
«Me da mucha alegría estar aquí, en este distrito tan pujante, que siempre va para adelante.
"Me decía: 'Si das la cara por mí, la gente me creerá, porque eres una mujer'".
Me dejaste a media promo.
Medellín venció a Envigado en Itagüí.
"Me desconcierta que haya gente que no entienda que el ataque de Hamás es un acto terrorista imposible de disimular".
Mediante el análisis de componentes principales (ACP), condensaron estos parámetros en dos dimensiones principales que representan la calidad y la cantidad del sueño.
Mediante el envío de códigos SMS predefinidos al teléfono, podemos activar o desactivar la función SOS; configurar los números de teléfono a usar; añadir números a la agenda o ajustar el volumen.
Mediante esta muestra, el Municipio busca generar un espacio para repensar y construir una ciudad más igualitaria; y promover, a través del compromiso social, la erradicación de las violencias hacia las mujeres y diversidades.
“Mediante herramientas de expansión se mueven los escombros y se rescatan a varias personas”, expresaron las autoridades.
Mediante Inncelpack, se busca obtener estructuras alternativas a las convencionales para envase flexible que permitan alcanzar los requerimientos barrera precisos a través de la mejora de las propiedades de sustratos celulósicos (papeles).
Mediante redes sociales se compartió el momento en el que anunció a su invitada especial, situación que provocó los gritos entre los asistentes quienes ansiaban este regreso.
Mediante sus historias de Instagram, Kristal compartió varios de sus extravagantes atuendos, así como las carrozas, y los momentos más importantes y divertidos del carnaval, en sus fotografías también se podía ver a la actriz Claudia Martín.
Mediante una declaración jurada, el solicitante debe certificar el destino del crédito será utilizado en inversiones que tengan relación con su actividad económica.
Mediante una rápida respuesta, los investigadores de la Dirección Cibercrimen de la Policía de Misiones ubicaron anoche una computadora Macbook Ali, que horas antes le robaron a una mujer.
Mediante una resolución en la que sólo Israel y el país norteamericano votaron en contra, el organismo se mostró a favor de la "no intervención y la no injerencia en asuntos internos y la libertad de comercio y navegación", con 187 adhesiones.
Mediante un decreto firmado por la vicepresidenta de la Nación y presidenta del cuerpo, Cristina Fernández de Kirchner, el Senado formalizó el llamado a sesión para mañana jueves a las 11 después de tres meses sin debates en el recinto.
Mediaset ficha a Ginés y Yaiza para otro reality tras su paso por 'Supervivientes'
Me dicen, por ejemplo: 'Me hago una gayola viéndote'", cuenta entre risas.
Me dice que es el socio de Rayment.
Me di cuenta que lo tuyo es falso, fue la gota que rebalsó el vaso.
Medidas para votarlo mientras hunde irremediablemente las jubilaciones.
Medidas que son beneficios para los turistas, pero que evidentemente no llegan a compensar esa diferencia de precios”, añadió.
«Me dijeron que estos elementos estaban compartidos con el piso de arriba, que tiene otro propietario y que necesitan su permiso para poner una caja nueva».
Me dijeron que la pusiera al final, pero me encajaba en el número 9. Pienso que ahí va muy bien.
Me dijo que a él le gustaba que como hacía yo, que alguien le dijera la verdad para que mejorara.
Me dijo que era importante para los jóvenes y los fichajes, que futbolísticamente iba a contar conmigo”
Me dijo que tenía que prepararme para cortar cada dos semanas, porque esto es una trituradora.
Me dijo ‘teneme las llaves, el celular’ y saltó”, contó su amigo.
Medina, lamentó que una persona ajena pretenda truncar el proyecto de mejoramiento que está realizando el magisterio de Ilo con dineros propios.
Medina Núñez de Cáceres añade que se deben realizar mesas de trabajo con el gobierno, empresarios y aerolíneas, a fin de reactivar la conectividad aérea en el sur y emparejar la recuperación económica y de este sector en particular en todo el estado.
Medio centenar de jóvenes ya han pasado la noche haciendo cola en la entrada del Coliseum.
Medios internacionales reportaron que el himno de los muñecos logró posicionarse en el sitio 87 del Billboard Hot 100, marcando el debut oficial de Gosling en el listado.
Medios sinaloenses como Los Noticieristas mostraron una fotografía del reo al momento en que era trasladado al hospital.
Meditar, sentarme en silencio y pensar.
Medvedev también apuntó a que la principal arma de Alcaraz en estos momentos es su potencia.
Me empecé a creer todo lo que me decían y es cuando te afecta”
«Me empleaban para encender el horno y batir, pero el oficio me gustaba y confiaba en mis habilidades.
“Me encanta este personaje y querría interpretarlo durante mucho tiempo.
Me encuentro en la línea de lo que decía tiene mejores sensaciones que número de puntos.
«Me enfoqué en el punto que tenía por delantero y no pensar en lo que podía pasar en el futuro cercano».
“Me enorgullece la fuerza que me he dado yo misma, me enorgullece que he sacado una sonrisa cuando quizás en un momento decía: ‘¿Dios mío, cómo voy a hacer esto?'
Me enorgullece mirar atrás y ver los caminos recorridos.
Me enorgullecía muchísimo cada vez que me ponía esta camiseta, dirigir al equipo, representar a esta institución, el club más grande del mundo era un honor que solo se otorga a unos pocos afortunados futbolistas", continúa.
Me están diciendo que mataron a uno”.
Me exigieron un papel médico desde Perú y me dieron unos días para que lo consiguiera”.
Me fue muy bien en el otro concurso, fui la única semifinalista que existió en ese concurso y bueno, pues ahora venimos con más experiencia y me encanta estar en Top Chef VIP, porque de verdad, en serio, estoy aprendiendo lo que no me había imaginado”.
Me fui a ver al doctor (especialista en traumatología y ortopedia Roberto) Avanzi y le dije cortame las piernas.
Me gusta creer que es por mucho tiempo.
Me gusta el concepto de que está ahí para el discurso y como una plaza del pueblo.
Me gusta el juego de Guardiola.
Me gusta mucho esto.
Me gusta poder leer la historia de mi vida en ciertos lugares que no han cambiado demasiado con el paso de los años.
«Me gusta que mis equipos tengan sin hacer cosas raras, sin exagerar.
“Me gustaría comentar respecto a las acusaciones de abuso sexual que le están haciendo a mi padre, Claudio Paul Caniggia, que son una gran mentira”, escribió en una historia de Instagram junto a una foto retro con el exjugador de fútbol.
“Me gustaría dejar un legado a Rosie sobre quién soy.
“Me gusta venir aquí, es un lugar interesante.
Me gusta ver que la próxima generación cuida mis obras.
Me gustó mucho compartir el traspaso con todos los intendentes.
"Me gustó mucho por varias cosas.
Me habló en voz baja tratando de mantener un tono neutro, hasta confidente, frunciéndose, calibrando las frases para no estallar en cólera.
Me hace daño si me miran así»
Me hace tan feliz y estoy tan segura… No es que esté solo enamorada, es que lo quiero todo con él.
"Me ha enseñado a tener una disciplina en todo en la vida, tanto en la rutina como en los estudios.
Me ha llegado un mail informando de que en la tarifa de 10€ y 20 GB.
"Me han convencido que voy a ser candidato, me han obligado, claro la gente quiere, pero me están obligando, tanto contra Evo, la derecha, el Gobierno, el imperio", sostuvo Morales (2006-2019) en su programa en la radio local Kawsachun Coca.
“Me he enfrentado a la muerte y la he desafiado varias veces en el pasado porque el destino siempre me ha sonreído”, escribió una vez Musharraf.
Me he quedado sin culo, sin tripa, unas piernitas de nada se me han quedado", continuó al respecto.
Me he vuelto vegetariano, raras veces ingiero comida procesada, y abandoné la competición deportiva y el entrenamiento intenso y eso que era corredor de ultra maratones ciclistas y llegué a poseer tres récords mundiales.
Me hice un análisis de rutina y lo primero que me dijeron fue ‘no te podes subir a un avión’.
Me hiciste acordar de aquella escena de “El lado oscuro del corazón”, de Subiela.
Me hubiera encantado trabajar contigo Raquel, para mí eres una ídola, una seca, una mujer que tiene un montón de experiencia.
“Me hubiese encantado con un ascenso directo, pero esto es lo soñado al no conseguirlo directamente”, afirmó, pero advirtió que “no va a ser fácil y no hay nada hecho”.
Me identifico mucho con vosotros, no vais nada de divos", les dedicó.
Me imagino que ahora se habrán dado cuenta de que hemos ido a mejor", señala.
“Me intriga cuánto pagas hoy para que te diga “hoy debería ser de 140.000″ como si nada”, le preguntaron.
Mejía Berdeja calificó la revocación de mandato como histórica, porque era la primera vez que un presidente se somete a un ejercicio de este tipo.
Mejía fue recibido por el director ejecutivo de TNR, Claudio Caamaño Vélez, quien expresó que tanto él como los colaboradores se sentían honrados con su presencia, especialmente por ser un símbolo para la modernización del campo dominicano.
Mejía recordó que este medio de transporte se implementó en el país hace más de 10 años y han tenido que sobrellevar todo tipo de problemas.
Mejora en la durabilidad y la construcción de los teléfonos plegables.
Mejorar las vías de transporte con las demás provincias es clave, ya que son muchos los habitantes de la provincia que deben viajar constantemente por cuestiones de trabajo, estudio o salud”.
Mejor no perder el tiempo con ellos y ver qué se puede hacer con Vox para que deje de ser un problema para la alternativa.
Mejor tarde que nunca.
Melanie Lynskey también integra el elenco principal de «Yellowjackets» en el rol de Shauna.
Melati Malay alias Melati ESP, debuta con un refrescante álbum de breaks, del chill al tech, y voces insinuantes y evocadoras, de donde es natural Melati.
Meléndez, que no es el padre biológico del niño, fue arrestado el lunes 22 de mayo en Hyattsville por la Fuerza de Tarea Regional del Área de la Capital de los Alguaciles de EE. UU.
Melissa Calvo finalizó en el cuarto puesto de los 100 metros lisos en los Juegos Parapanamericanos de Santiago de Chile 2023.
Me llamó Florencio Aldrey Iglesias que ya tenía el contrato nuevo y le traiga el dinero.
Me llegaron a mencionar como jefe del espionaje de Mancera ¡por unos hoyos en las paredes!, porque un policía de investigación dedujo, por unos hoyos, que ahí había equipos de espionaje.
“Me llevó ese tipo y me violó, me dio que me iba a enseñar México, que estaba muy bonito y me llevó a enseñarme la ciudad y luego me llevó a otro lado”, mencionó May.
“Me lo creí en el funeral de Carmen Sevilla, dándome un abrazo, yo lo recibí con todo el cariño del mundo, pero parece ser que prefiere en vez de la paz, la guerra, yo no estoy para guerra.
“Me mandaste mensaje y lo hiciste todo público.
Me mataron a esa bebé que soñé y esperé durante seis meses”, agregó Gloria.
Me miraba todo el tiempo.
"Me muevo mucho por sensaciones y actualmente me veo en un muy buen nivel.
Menchu González llevaba trabajando en la productora participada por Mediaset desde el año 2009.
Menciona que “las intervenciones están poco protocolizadas; se enfocan en algunos componentes de la condición física funcional, como el ejercicio de tipo cardiovascular y de fuerza, dejando de lado otros componentes”.
Mencionó en otra publicación que esta requisa se ejecuta con funcionarios del Grupo de Respuesta Inmediata y Custodia (Gric) del ministerio.
Mencionó la ahora presidenta del Congreso que se decidió una mesa directiva basada en la pluralidad necesaria para trabajar de forma coordinada.
Mencionó que el uso de cubrebocas en pacientes que presentan síntomas respiratorios es un factor para evitar que se presenten más afectados.
Mencionó que en la capital del estado también intentaron implementar esta modalidad, pero sin éxito.
Mencionó que la necesidad actual de especialistas en estas tecnologías en la región está teniendo un crecimiento exponencial para el área de ensamble o manufactura de placas electrónicas.
Mendez Montes agregó que espera que el reglamento este publicado en el Periodico Oficial del Estado de Guanajuato, antes del 8 de marzo, día que se convocó a una marcha feminista en Irapuato.
Mendoza destacó la importancia del trabajo en equipo y el compromiso que demostraron durante todo el torneo: "El trabajo en equipo trae buenos resultados, y más cuando se hace con mucha entrega y amor", expresó Mendoza.
«Menja’t Sollana», un cita llena de actividades culturales, turísticas y gastronómicas que cumple 8 años.
Menos de la decena de oficiales de migración mexicana que usa la fuerza para someter a los miembros de la familia venezolana que recién arribaba en una caravana de más de 500 migrantes al municipio Nava, en el país azteca.
Menos discusión tuvo el triunfo de la estona Johana Ardel, que se adjudicó con contundencia la victoria con un tiempo de 01:23:12.
Menos mal que lo puedo hacer, tengo amigos que no pueden.
Mensaje de esperanza y mucha motivación a seguir trabajando “por la gente, por el pueblo”.
¡Menudo romance se han montado estos dos en un minuto!
“Me operé toda, o sea me hice el busto, lipo de todo, las pompis, pero era muy complicado…”, expresó la intérprete de “Reggaeton Champagne”.
Me parece esencial todos los mecanismos para conseguir la paz y para convencer a Putin que cese en esta agresión", ha dicho Robles.
Me parece que encajamos súper bien para hacer un retiro juntos.
Me parece que eso es lo lindo, que las personas se ponen contentas como si esos golpes de suerte les pasaran a ellas.
Me parece que es un poco retrógrado y arcaico que se limite el uso de tatuajes en el centro de trabajo, salvo que se logre determinar una afectación realmente grave para la empresa”, expresó la abogada.
Me parece que hay burócratas de escritorio que firman resoluciones sin tener idea.
“Me parece que lo único que sí se va a requerir es alguna modificación legislativa, la vamos a presentar, para que haya algún funcionario empoderado, una ley que le dé competencias y que establezca consecuencias”.
Me parece que se construye desde ahí desde el respeto, desde el amor", resaltó con tranquilidad.
Me partía de risa, porque lo dijo así como con miedo.
Me pone nerviosa estar en la pasarela, pero son nervios lindos.
Me ponía dos mascarillas y seguí con el taxi”, relató.
Me preguntaba porque lloraba y me saltaba encima abrazándome.
Me preocupa más que vamos a tener muchos partidos en muy poco tiempo, con el desgaste lógico.
Me probó en los ojos varios cristales, hasta que encontró dos que se adaptaban a mis condiciones visuales, que me permitan leer sin titubeos y absoluta claridad párrafos de cualquier documento.
¿Me puedes dar más ideas?
Me puedo ir tranquilo, cualquiera de los que pueda sustituirme tiene capacidad, los conozco y van a garantizar continuidad con cambio.
Me puse muy tenso cuando vi que perdía tantas oportunidades», recordó después Medvedev.
Me puse tan feliz cuando te vi ayer.
“Me queda claro que no hay municipio de Guanajuato en donde se hayan metido tanto con la ciudadanía como en el caso del propio Celaya.
Me quedé sin movimiento.
“Me quedo acá hasta el último día que pueda”, le advirtió a de Brito, que ya analiza quien ocupará su lugar.
Me quedo muy en paz de que, como católica que era, haya recibido la extremaunción antes de su fallecimiento», señala la nota.
Mercado de órganos, privatización de la Educación, compra venta de niños, identificación del matrimonio igualitario con la pediculosis, venta libre de armas: esos fueron los ejes que el peronismo intentó explotar hasta último momento.
Mercadona colabora con más de 5.000 personas con discapacidad intelectual, entre trabajadoras y trabajadores de la propia empresa y de sus distintos proyectos con Centros Especiales de Empleo.
Merece ser reconocido a nivel nacional como bien histórico y también como patrimonio cultural.
Merecíamos un triunfo como este para tomar confianza.
“Me recordó mucho algo que les había pasado a mis padres.
Me refiero a aquel que contrapone la legitimidad de los votos representados en el Parlamento a la llamada “resistencia civil”.
Me refiero a la genuina, no a la que trae modelos de negocio disfrazados de filantropía.
Me reincorporé a las narraciones para TUDN desde enero y eso me ha hecho muy feliz.
Me resulta tan sospechoso el medio de comunicación o el periodista que no critican nunca al oficialismo, como el medio o el periodista que lo critican siempre —o que con su silencio protegen a otros actores importantes del arco político nacional—.
Mergim Vojvoda ha sido amonestado cerca de 39 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Me sabe muy mal que pase lo que está pasando con la inteligencia artificial.
Mes a mes el catálogo de Netflix se actualiza y muchas series y películas tiene que decir adiós.
Mesa Redonda “Construyendo futuro a través de la educación.
«Me sentí impotente, tendré que coger vacaciones para ir al funeral de mi abuela», cuenta a La Voz.
“Me sentí muy orgullosa de todo el equipo, todos se han esforzado para que esto funcione”, expresó su vicepresidenta, Ignacia Mansilla.
Me siento a la espera de los resultados electorales como un cigarro en el cenicero que se consume a cada minuto que pasa.
Me siento atraída por ellas como gente.
Me siento bastante cómodo, y esto definitivamente no es un combate de kickboxing”.
“Me siento bien en este momento”, dijo Guerrero.
Me siento bien y más ahora que llega el lanzamiento de la producción musical ‘Escalona, nunca se había grabado así’, que se lanzará el próximo 19 de abril”.
Me siento cómoda en mi propia piel”.
“Me siento identificada y respaldada por ellas y eso es lo que hace más importante nuestra lucha, sentir que formamos parte de un todo que es el proyecto de la Cuarta Transformación que esperamos encabezar desde el municipio”.
Me siento muy alineada.
“Me siento muy optimista”, dice, tras las citas que tuvo en el Hospital Calderón Guardia donde le expresaron que en los próximos días le harán llegar la medicación.
Me significa el hecho de mostrarme que sigo siendo alguien útil dentro de este deporte y eso a mí me llena de motivación: el hecho de poder competir con esta edad a este nivel", ha indicado el cancerbero verdiblanco.
Mesilla de noche Largo: 31 cm Alto: 61 cm.
Me sorprenden esas declaraciones de Ancelotti, no hay más debate ahí", dijo sobre el asunto Xavi Hernández, sorprendido por la polémica y la queja del italiano.
“Me sorprende que me digas con esa calidad que todas las decisiones pasan por una persona cuando no es así, la Liga MX tiene una asamblea.
“Me sorprendería que vínculos de la CIA y la DEA con el ‘Chapo’, eso sí sería interesante que se discutiera en Estados Unidos.
Me sorprendió, al ser mi primera experiencia en sénior, que la idea de la familia estuviese tan inculcada y así lo es.
Me sorprendió que alguien tan joven lleve adelante proyectos de obras tan importantes para una localidad.
“Me sorprendió que su actitud fuera de agradecimiento y de deseo de éxito” y destacó: “Sin conocerme demasiado ha hablado en varios medios nacionales bien de mí”.
Més per Menorca pide al Gobierno modificar la OSP con Mallorca para que el servicio de acompañamiento de menores sea gratuito.
Messi es el gran sueño y el resto de altas serán casi todo libres con Iñigo ya atado.
Messi es increíble y siempre he elegido a Leo por encima de resto durante muchos años.
Messi invitado al homenaje de Maxi Rodríguez ¿Cuándo será?
Messi lo planeó con unas semanas de antelación, con el Escudo Barcelona incorporado recientemente.
Messi marcó a 1m 19 segundos y el defensor Germán Pezzella selló el resultado al 68, en un cotejo dominado ampliamente por el campeón del mundo.
Messi vivió su noche dorada en Miami.
Messi vuelve a ponerse la rosada: Inter Miami enfrenta esta noche a Orlando City por la Leagues Cuphttps://t.
Me sumo al pregón y criterio del doctor Guillermo Palacios cuando asevera…
Metía goles con mucha facilidad y lo demostró en toda su carrera, una maravilla.
“Me tiene muy contenta (el público mexicano), no son muchos los torneos en México de este nivel y la verdad es que siempre viene bien el apoyo y me hacen sentir en casa”.
Metió su golpe de salida en el tercer par seis, luego lanzó el séptimo y terminó con estilo.
“Me tratan como a un perro y tengo una hijueputa esquirla en el brazo por defender a tu país de mierda, cumplí mis órdenes, formé a la gente, y porque ese hijo de puta perro no formó tres personas me tratan como a un animal”, indicó un soldado colombiano.
Metro planea cerrar por obras el tramo noreste de la Línea 6 entre Conde de Casal y Ciudad Universitaria.
Me tuve que retirar de manera urgente, decepcionada, porque la delincuencia está desatada y el gobierno no entrega soluciones.
“Me uno a los obispos peruanos para decir: 'No a la violencia, venga de donde venga, no más muertes”, subrayó en español.
Me va a costar un poco más coger el ritmo de la carrera, pero bueno, estoy aquí con el equipo, no hay ningún estrés.
Me van a ver metido y colaborando".
Me venían flashes de cuando fui a Tropicana porque actuaba Omara Portuondo.
Me volvía a preguntar, si por un momento se han detenido a pensar sobre ello.
Me voy a reír el día que os quedéis sin votantes", ha expresado uno de ellos.
"Me voy contento y satisfecho con el trabajo realizado", ha subrayado el director del aeropuerto.
Me voy muy contento, ha sido un año grandioso”, dijo Álvarez a la cadena ESPN.
Mexicana no ha podido vender boletos porque no cuenta con los permisos necesarios para la AFAC, aunque el presidente ha dicho que la empresa comenzará a operar antes del final de este año.
México ahora es mi país”
México está harto del calor y es que por dos semanas seguidas se tuvieron temperaturas superiores a los 45 °C en más de 20 estados de la república, lo que probablemente fue un tormento para la gente que prefiere el frío.
“México está totalmente en el oscurantismo en cuanto a Long Covid”, sentenció Medina, cuyo grupo de apoyo suma más de 6 mil miembros en Facebook.
México es un país en donde desgraciadamente los desastres naturales son parte de nuestra historia pasada, presente y futura.
México, nuestra frontera común y los migrantes serán una vez más la piñata política de ese partido.
México podría tener auroras boreales por la tormenta solar: ¿Dónde se verían?
«Mi agradecimiento es a todos por igual, especialmente a quienes me han acompañado en este recorrido.»
MIAMI - Diego Soldano fue eliminado el lunes de la tercera temporada de La Casa de los Famosos.
"Mi amiga, la verdad, que me sorprende cada día más y me pareció una buenísima idea y yo la aplaudo porque ella es súper chamba.
Michael Caine, actor británico que triunfó en Hollywood, anunció su retiro del cine a los 90 años.
Michael Gambon es un actor irlandés-inglés que ha tenido una exitosa carrera tanto en el escenario como en el cine.
Michelle Farfán Gutiérrez, profesora de la División de Ingenierías y colaboradora en el Departamento de Geomática e Hidráulica de la Universidad de Guanajuato, advirtió que, por lo que se está quemando, los niveles de toxicidad son elevados.
Mickey Haller está casi curado de sus heridas cuando comienza el juicio de Lisa: El abogado del Lincoln presenta su defensa contra su rival Andrea Freeman (Yaya DaCosta).
“Mi convocatoria al Gobierno lo que plantea es construir alternancia y bipartidismo”, recordó el referente político al destacar que el trabajo conjunto entre el oficialismo y la oposición lograría una mejor gestión de las políticas estatales.
"Mi corazón se hundió", reveló la madre, que mostró el contenido de la carta en TikTok.
Microsoft asegura que ofrecerá la mayor parte de los beneficios de su herramienta y que continuará optimizando la experiencia en diferentes navegadores.
Microsoft llama a sus vacaciones ilimitadas “Tiempo libre discrecional” y se aplicará a todos los empleados asalariados de Estados Unidos.
Mi cuerpo está libre y mi corazón tras las reja'
Mida ambos pies y consulte las tablas de tallas específicas de cada marca.
Midagri solicitará la aprobación de un crédito suplementario al Congreso de la República.
Mide 20.17 metros de largo y 5.15 metros de alto y tiene un peso máximo de despegue de 7 mil 200 kilogramos.
Midis: Pensión 65 abre nuevo punto de pago en alejado distrito de Moquegua para.
Midis: trabajo articulado entre Ejecutivo,regiones y municipios para sacar adelante el país.
Miedo Extremo capturó a Sasaki y lo proyectó en recio German Suplex Hold para asegurar la victoria.
Miedo no a no lograr la estabilidad económica que buscaba, tengo miedo a perder la vida”, expresa Rodríguez.
Miembros del cuerpo médico ingresaron a la cancha, alpara asistir al tricolor que se encontraba en el piso.
Mientras, decenas de camiones cargados con ayuda humanitaria permanecen a la espera, agolpados en el paso fronterizo de Rafah, en Egipto.
Mientras declaraba, dijo que esperaba que declaren en emergencia la localidad de Pataz.
“Mientras el cuerpo aguante…” se diría en otras épocas, cuando se dejaban correr las cosas sin prestarles demasiada atención.
Mientras, el grande matecaña visitará el estadio Alberto Grisales, donde chocará contra las Águilas Doradas.
Mientras ella sigue participando en castings y mostrando su talento.
Mientras el poder establecido continúe, con todas sus implicaciones políticas, económicas y sociales, cada una más destructiva que la otra, el país no podrá cambiar para bien.
Mientras el reportero se acerca, se muestran huraños y apenas atinan a decir unas cuantas palabras.
Mientras, el vino blanco español no deja de crecer, en volumen y en prestigio.
Mientras, en Alemania es tradición ofrecerle a su pareja un adorno de cerdo en el Día de San Valentín.
Mientras, en Font de la Figuera, limítrofe con la Vall d´Albaida aunque enclavada en la Costera, el popular ganó las elecciones aunque el PSPV le igualó en concejales: cuatro a cuatro.
Mientras, en la Coalición Cívica salieron a denunciar un supuesto ardid de las autoridades del PRO de Neuquén que debilitaría al candidato a gobernador bendecido por la representación de JxC en esa provincia.
Mientras, en las sedes de ya hablan de los resultados de los boca de urna y las mesas testigo.
"Mientras esto ocurre, el vicepresidente braveaba que se debe eliminar la Oficina Anticorrupción, por lo que nos pedimos cuáles son los motivos reales para querer cerrar este órgano", ha apuntado Pons.
Mientras, Gabriela Vivanco (La Hora, Ecuador), seguirá al frente del Comité Ejecutivo, y Carlos Jornet, (La Voz del Interior, Argentina) continuará presidiendo la estratégica Comisión de Libertad de Prensa.
Mientras, Juez ya inició las tareas de encolumnar a la tropa.
Mientras juramentaba a activistas políticos comprometidos con el partido, anunció que pronto se sumarán nuevos aliados a su candidatura, los cuales «encarnan los mismos valores de lucha» que ha planteado el candidato desde su postulación.
Mientras la comunidad del entretenimiento llora la pérdida, también se unen en solidaridad para apoyar a Verónica Gallardo.
Mientras, la diputada opositora critica que "los mismos diputados oficialistas que hablan de ahorro con la reducción de municipios aprueban millones de dólares de incremento presupuestario para los rubros de comunicaciones y prensa del ejecutivo".
Mientras la dirigente de la 71 sostenía que hubo violencia, agravios y golpes en la mesa, el representante del partido de Manini Ríos negaba rotundamente dichas acusaciones.
Mientras, la edil de Vox instó también al PP a renegociar esos préstamos.
Mientras, la empresa demoscópica de la Generalitat recuerda que un 40 por ciento de ciudadanos de aquella Comunidad están a favor de la independencia.
Mientras, la flamante jefa de Gobierno de la CDMX, Claudia Sheinbaum, no pudo disimular su gesto de visible enojo porque tuvo que pararse cerca del presidente de la Junta de Coordinación Política de la Cámara alta, Ricardo Monreal.
Mientras, la gasolina y los automóviles experimentaron las mayores caídas.
Mientras, la Guardia Civil ha detenido en Utrera (Sevilla) al marido de la mujer presuntamente asesinada de un golpe en la cabezacuyo cadáver fue localizado en la mañana de este lunes en la localidad sevillana por su hermana.
Mientras la llevaba a upa, descubrió en su pecho el collar de identificación militar.
Mientras, la mayor caída fue en el segmento de comunicación (del 0,5%).
Mientras las angelitas se burlaban y repetían que al menos el hijo de Carmen Barbieri pensaba invertir algo de dinero para seducirla ella fue categórica: “No es mi estilo, no lo conozco.
Mientras las aventuras oceánicas de Narval y Medu versan sobre la amistad y la importancia de ser uno mismo, Rot explora los límites del valor y la confianza.
Mientras, la vuelta en Granada tendrá lugar el día 23 de marzo, también a las 18 horas.
Mientras la WWE prepara Elimination Chamber 2023 en lo relativo a la fecha y lugar.
Mientras los dólares financieros cerraron dispares, con el Contado con Liqui (CCL) muy cerca de su récord nominal, ante reacomodamientos especulativos, la cotización del blue o informal tocó los 490 pesos, cinco pesos más que el viernes, que había bajado.
Mientras los efectivos policiales realizaban las averiguaciones pertinentes, se recibió un llamado, a la sala del Comando Radioeléctrico, por parte de un vecino el cual dio aviso de la faltante de las cosa que portaba el sujeto identificado.
Mientras los huevos se incrementaron 2,2% en origen y 10% en destino, los precios del pollo subieron 5,4% al productor y disminuyeron 4% al consumidor.
Mientras los líderes empresariales y los responsables políticos se reúnen en Davos, debemos actuar en nuestro propio interés a largo plazo, no a corto plazo", declaró Jean-Pascal Tricoire, Presidente y Consejero Delegado de Schneider Electric.
Mientras los medios, ampliamente controlados por el Gobierno, se centran en rescates e información oficial, en las redes sociales se viralizaron los vídeos de Erdogan en campaña alabando su amnistía a los constructores.
Mientras, luchan como pueden por dejar atrás la tristeza de haber perdido todo.
Mientras, mantiene su agenda en Olivos; y cuando se decida horario y forma de la intervención, se les va a comunicar por parte médico”, manifestó su vocera.
Mientras más rápido despejemos eso los inversionistas nos agradecerán infinitamente”.
Mientras Miguel era atendido en el hospital, su perro era operado en la clínica veterinaria.
Mientras no se defina deberíamos ser prudentes.
Mientras otros intelectuales fueron forzados a exiliarse, Sábato siempre fue un hombre público y continuó viviendo en su casa de toda la vida.
Mientras, por Cuba, la líder anotadora fue Yamara Amargo con 18 anotaciones, al tiempo que Isabela Jourdain tributó 10.
Mientras por el otro lado, tenemos al «burro» Martínez, mucho más preparado pero de un haras muy mal visto como lo es Bernabé.
Mientras, por NVIDIA ingresó 253 millones de dólares, un 15 % menos secuencial y un 15 % más de lo que había logrado un año atrás.
Mientras que 62% de los estudiantes varones no alcanzan el nivel básico de competencia matemática, 69% de las niñas son calificadas como de bajo rendimiento.
Mientras que además hubo una discusión en torno a quiénes debían aprobar la elección, definiéndose que finalmente serían sólo los concejales en ejercicio.
Mientras que a él le quitan los hilos en el pie, exactamente una semana después de que lo operaron, Alajuelense alista maletas.
Mientras que a los candidatos independientes sólo tendrán acceso a 66 millones de pesos de recursos públicos.
Mientras que Chase ha cerrado tres ubicaciones en EEUU, y US Bank ha indicado el cierre de nueve de sus tiendas físicas.
Mientras que del 23 de junio al 9 de julio en la Feria De las Torres se presentarán Conjunto Primavera, Virlán García, Chicos de Barrio, Sonidero y Medio Metro, Cartel de Santa, Bellakath, Marisela, Cornelio Vega, Banda los Recoditos y Sonidero Pirata.
Mientras que desde Logroño el trayecto es de apenas una hora en coche por la misma carretera.
Mientras que el abogado de ASITRAREDO, Oliver Batia, resaltó que “el recurso Contencioso Administrativo se somete, toda vez que existe una resolución emitida por el MAP, la cual fue notificada al Ministro de Trabajo, que data de abril 2021.
Mientras que el día sábado, 11 comunidades se vieron afectadas por 11 cortes de 6 horas.
Mientras que el Estado de México tuvo 2 mil 279 y Ciudad de México 2 mil 030.
Mientras que el sábado a partir de las 20 horas, estará prohibida la venta de alcohol y la realización de eventos sociales, culturales y deportivos de concurrencia masiva, hasta las 21 horas del día domingo.
Mientras que el sábado y domingo habrá tiempo bueno, con temperaturas mínimas bajas y máximas que alcanzarán los 20°.
Mientras que el tráfico nacional se recupera rápidamente y puede alcanzar nuevos máximos históricos ya en el segundo trimestre, los vuelos internacionales tardan mucho más.
Mientras que en 2022, la cifra llegó a los 13,929, sólo mayor que la actual.
Mientras que, en la comuna de San Bernardo se informó de dos detenidos en el contexto de desórdenes públicos, uno de ellos menor de edad.
Mientras que en los países andinos, la actividad del VSR se ha mantenido baja en general, pero con una tendencia creciente.
Mientras que en los países de altos ingresos el 80% de los niños diagnosticados lograron vencer esta enfermedad, en los países de medianos y bajos ingresos esta cifra desciende a un 20%, según la Organización Mundial de la Salud).
Mientras que en los primeros el precio medio ha subido, en China ha pasado todo lo contrario.
Mientras que en su discurso el funcionario recordó que en dos etapas de su vida fue distinguido como tal, en esta oportunidad tuvo el honor de entregarle a su hijo junto a miembros del club rotario una de las 112 distinciones de Mejor Compañero.
Mientras que la renovación procederá de manera automática cumpliendo lo que establece la norma en ese sentido.
Mientras que las imágenes satelitales detectan la superficie ya deforestada, el sistema de IA podrá avisar “cuando se esté iniciando el proceso de daño”, ayudando a prevenirlo.
Mientras que las niñas que recibieron una dosis el año pasado, este año deben recibir una segunda.
Mientras que las no petroleras aumentaron un 5.1 por ciento al sumar 270 mil 196.3 millones de dólares.
Mientras que la victoria femenina era para seguida de Lola Bermúdez, Miriam Santiago e Isa Gundín.
Mientras que la vuelta se jugará en el Estadio Azteca, en la Ciudad de México.
Mientras que Lobos arrolló en la ciudad de La Ceiba 4-2 al Victoria.
Mientras que los interesados en la cultura local pueden visitar el Museo Etnológico Casa Fabián para conocer cómo vivían los habitantes de Alquézar en el pasado.
Mientras que los que practican snowboard deben tener especial cuidado en las manos y hombros, ya que son las partes más expuestas a sufrir traumatismos.
Mientras que Moscú habla de un sabotaje de bandera falsa perpetrado por la misma Ucrania.
Mientras que otra encuesta de 2022 señala que 70.1 por ciento de las mujeres, de 15 años y más en México, ha experimentado, al menos, una situación de violencia a lo largo de su vida”, agregó la legisladora.
Mientras que por parte del nuevo alcalde estarán Alejandra Villacís, Diego Martínez y María Belén Proaño.
Mientras que si el número comienza con un 2 o un 5 es porque es una MasterCard.
Mientras, que Ulises Rodríguez dijo estar convencido y apuesta al modelo de la innovación de las cuatro hélices, que incluyen la creación de espacios de vinculación entre la academia.
Mientras que Victoria aseguraba que estaba siendo honesta, el futbolista la instigaba a decir con qué coche la llevaba su padre al colegio, hasta que la exspice girl por fin lo admitió: "Depende.
Mientras realizaba los primeros auxilios, Sosa escuchó las directivas que dio un policía a sus colegas: “ ‘Nadie graba, nadie vio nada’, decía.
Mientras se cantaba, también se jugaba.
Mientras se espera el conteo oficial, los ojos de la nación y de observadores internacionales están puestos en Argentina.
Mientras se sigue realizando la Etapa Regional estos dos deportes entregaron buenas noticias para la ciudad y se suman a una lista que ya es importante.
Mientras tanto, charlaba con el guardavidas del balneario Cocoloco de Mar del Sud.
Mientras tanto, el martes 3 de febrero se declaró duelo nacional por la tragedia.
Mientras tanto el regidor del área, Carlos Palma Marín, aseguró que hubo una confabulación contra la directora.
Mientras tanto, en el distrito de Jutiapa se postuló con el partido PC, Rosvin Manolo Reyes Ortiz, como candidato a diputado en la cuarta casilla.
Mientras tanto, en el interior de los pueblos, la Policía tendrá que estar más alerta, porque el número de ilegales, ladrones y delincuentes de todo tipo ha crecido a ritmo escandaloso en la zona fronteriza.
Mientras tanto, en el Museo Brüning se presentó diversos números artísticos, como danza, canto y música en vivo, gracias a la Caravana Artística Lambayeque Tradición.
Mientras tanto, hemos visto la parada en boxes de Sergio Pérez y Max Verstappen, los dos primeros clasificados.
Mientras tanto, la ayuda que llega a la Franja de Gaza sigue siendo insuficiente.
Mientras tanto, la comunidad local y los familiares de María Trinidad Santana expresan su gratitud a las autoridades por su eficiente labor en el rescate y su compromiso con la seguridad ciudadana.
Mientras tanto, la fiscalía esperan los resultados finales de la autopsia.
Mientras tanto, la ley actual está vigente".
Mientras tanto, la pareja continúa acumulando recuerdos ajenos a todas las habladurías sobre ellos.
Mientras tanto, las páginas missológas más importantes del país ya están revelando posibles candidatas para la nueva edición del y según los rumores, Sofía Salomón es uno de los nombres que más suena.
Mientras tanto, las redes sociales se han llenado de especulaciones y preguntas acerca de cómo y por qué el féretro terminó allí: ¿Quién tiene un ataúd en casa?
Mientras tanto, la variedad sin refinar está cerca de su nivel más caro en más de seis años.
Mientras tanto, les pido a todos que sigan mostrando el espíritu de equipo y la unión que personifica a nuestro equipo.
Mientras tanto, los demás disfrutaremos de su categoría en las canchas y de su compromiso con el espectáculo.
Mientras tanto, otra pantalla central de 8,8" representa la conectividad, con el sistema Mazda Connect de infoentretenimiento.
Mientras tanto, puedes ver la entrevista que le hemos hecho a continuación.
Mientras tanto, Román plantea una quinta posibilidad, generando tensiones al mencionar a Lola.
Mientras, Ucrania solo mantiene avances en Zaporizya y en el sur de Donestk, y lleva días sin abrir nuevas vías para contraatacar a los rusos.
Mientras un ferrari es lujoso, caro y veloz, un Twingo es pequeño, barato y lento.
Mientras yo esté al frente de esta administración, todas las vecinas y vecinos son iguales, no hay diferencias, no hay coronitas, no hay tarjetas”, sentenció Cabrera.
Miércoles: El día gobernado por el planeta Mercurio es el día para estar al tanto de las formas exactas y precisas para alcanzar sus metas.
Mi esclerosis ya no tiene trato sanitario medicinal.
“Mi esposa Jill Biden y yo vamos a viajar a Hawái lo antes posible (…).
“Mi esposo ha sido condenado por luchar por una mejor calidad de vida, un salario justo”.
Mi familia y yo agradeceríamos cualquier apoyo que pudieran brindar para ayudar a Miguel.
“Mi frase fav d tuya es tu eres un hijueputa con suerte xk m encontraste y la tuya esssssss?
"Mi gente, les tengo una sorpresa esta noche.
Miguel Ángel Araujo Saucedo se armó de valor y, luego de asegurarse de que sus niños dormían, miró fuera de la vivienda.
Miguel Ángel Sandoval Uno de los temas que tienen relevancia en estos días es la discusión de analistas, escribanos, locutores, comentaristas, empresarios de cualquier cosa,.
Miguel García Conejo De acuerdo con datos de la Cámara Nacional de Comercio Del Valle de Toluca (Canaco SERVITUR) pese.
Miguel Gonzalez de la UOM: «Biassoni no va a cerrar sus puertas, la empresa está en etapa de reestructuración»
Miguel Hidalgo con intersección en la calle Andrés Quintana Roo en busca de visibilizar sus demandas ante la precariedad de la institución.
Miguel Nogueira y Carolina Ramos te cuentan las principales noticias del día en los titulares de las 7 de la mañana del Informativo Carve.
Miguel Puche abrió el marcador muy pronto, pero Giuliano Simeone le dio la vuelta después con un doblete que, junto a las intervenciones de los porteros, fue lo más aclamado de la mañana.
Miguel Quevedo, su director, era una leyenda viva.
Miguel Sanz Castedo, en el Punto de Encuentro de la Fundación Diario de Avisos: "La sostenibilidad e innovación dará a las Islas una ventaja competitiva con otros destinos"
Miguel Torruco, actual secretario de Turismo del Gobierno de México, se reunió con la secretaria de Relaciones Exteriores, Alicia Bárcena Ibarra, para tratar sobre la estrategia de promoción emprendida en la administración.
Mi hermana se lo merecía y ella esta, donde este, lo está viendo y estará encantada y más en su tierra".
«Mi hija entró en esa casa y no salió por sus medios, eso es lo real»
"Mi hijo, dos semanas antes de dejarnos dijo: 'dadme un bolígrafo y un papel'.
«Mi hijo no ha hecho nada malo», sostuvo en una entrevista con la cadena televisiva MSNBC en mayo pasado.
“Mi hijo pudo haber perdido la vida," dijo Baizabal.
“Mi hijo solo sabe estudiar y hacer música para una Venezuela bonita”
Mi intención es llegar a Magallanes y hacer sentir a quienes estén presentes, que somos parte de un lugar común llamado ciudad.
Mikaela Jakobson, residente en Estocolmo, ha expuesto en su página de lo ocurrido, aunque sin publicar fotos por requerimiento de las autoridades.
Mike, entonces, revisó el correo, bebió whisky, un poco de agua, fumó un puro y se puso a leer un libro.
Mike Myers es un canadiense muy conocido que pasó la mayor parte de sus primeros años allí.
Miku podría acabar en el Intercity.
Miky Moreno detalla que una de sus actividades más demandadas por grupos internacionales es el Flamenco Team Building.
¡Milagro, las firmas de los taparroscas, como la multiplicación de los PRIANes!
Milei, al igual que Donald Trump, Jair Bolsonaro y el líder de VOX en España, Santiago Abascal, constituye la vanguardia reaccionaria contra el feminismo y otras luchas identitarias de colectivos vulnerados.
Milei dice ahora que la salud y la educación seguirán siendo privadas, pero en su plataforma hay iniciativas que podrían modificar cómo se prestan hoy esos servicios desde el Estado.
Milei dio señales la noche anterior a la marcha de que no cederá y mantuvo su desafío al Congreso.
Milei: “Estamos dando los primeros pasos para dejar atrás el modelo de la casta”
Milei, que ansiaba ganar en primera vuelta tras dar la sorpresa e imponerse en agosto en las primarias, competirá el 19 de noviembre con el ministro de Economía, Sergio Massa, quien se impuso con el 36% de los votos.
Milei resaltó que las medidas de sinceramiento del mercado de cambios y la reestructuración del Banco Central están dando sus primeros frutos.
Milei señaló el martes en una entrevista con el señal La Nación + que hay legisladores “que buscan coimas” para aprobar determinadas leyes en el Congreso.
"Milei sigue intentando capitalizar ese rechazo hacia la dirigencia tradicional.
Milei y la Izquierda votaron a favor.
Miles de corredores tomarán las calles en el maratón de Miami.
Miles de costarricenses de muy diversos sectores, acogieron el llamado a participar en esta marcha y, entre consignas y cánticos de reivindicación, se manifestaron.
Miles de niñas en Irán en cientos de escuelas han reportado intoxicaciones por gases nocivos.
Miles de personas se reunirán para disfrutar tanto de la música como del espectáculo visual que trae el intérprete.
Miles de seguidores anhelaron que les pase lo mismo.
Miles de trabajadores han recorrido las calles de toda España en 70 manifestaciones organizadas por los sindicatos.
Mi licencia de conducir vence en junio.
Militante de Puyalón de Cuchas, y coordinador del Espacio Municipalista por Teruel.
Militantes palestinos atacaron hoy a los asistentes a una fiesta al aire libre en el kibbutz de Urim, en el sur de Israel pic.
Millones de seguidores de la firma están esperan ansiosos la llegada de este nuevo formato a España.
Milpa Alta y Tláhuac prohibirán la venta de alcohol en los próximos días se anunció este lunes 7 de agosto en la Gaceta de la Ciudad de México.
Milton Powell, un rapero de Houston que actuaba bajo el nombre de Big Pokey y al que se le atribuye haber elevado la escena del hip-hop de la ciudad, murió después de colapsar durante un espectáculo en Texas, dijo el lunes un funcionario local.
«Mi madre no hay día que no se pase por ambas tiendas y que no aconseje al cliente», aclara con cariño María.
Mi mamá me llevó al día siguiente al médico, para saber exactamente qué me había hecho el abusador, hasta dónde había llegado”, recordó.
Mi más sentido pésame a toda su familia y amigos más cercanos».
«Mi más sentido pésame para su familia, amigos y fanáticos durante este momento difícil», concluyó el mensaje del cantautor.
Mimbres, a pesar de marchas importantes, tiene.
Mi mensaje es seguir pensando en mejorar, quedan muchos partidos”.
Mina Bonino muestra su cuerpo post parto: "Y así es como caí en depresión"
"Mi nene va al otro grado.
Ministra Vallejo por plebiscito: "Sea cual sea el resultado, nos guste o no, se cierra un proceso"
Ministro de Exteriores venezolano critica duramente a Netanyahu: “Mientras su ejército comete un genocidio y limpieza étnica, su hijo está de vacaciones en Miami”
Minnesota, que se jugaba ante el equipo de la octava plaza para llegar al torneo del ‘play-in’ en una mejor posición, acabó logrando ese octavo lugar con su triunfo (113-108) pero tuvo muchos problemas en un encuentro que perdía 47-55 al descanso.
Minnesota y San Francisco ya tienen asegurados los títulos de sus respectivas divisiones.
Minn, mientras tanto, murió en 2014.
Minsa reporta primer caso de rabia humana: ¿qué acciones tomarán las autoridades frente al caso?
MinTIC llevará formación digital gratuita a los 32 departamentos de Colombia con el programa ‘Inicia con TIC’
Minutos antes de las 9 los investigadores de la Policía Científica continuaban llevando a cabo las pericias de rigor en la escena.
Minutos después fue el turno de Jeremy Solís y Sarita Barboza, ganadora infantil de la quinta temporada del programa de canto de Teletica.
Minutos después Goluz se coló por detrás de la defensa del Club León, pero no pudo rematar con claridad.
Minutos después la mujer y su bebé fueron trasladados a un hospital donde continuaría su revisión médica de forma más minuciosa.
Minutos más tardes del anuncio del despido llegó otra salida y no menor.
Mi objetivo es saber que ustedes cuentan conmigo”.
«Mi padrastro era alcohólico y le daba unas cachimbeadas bárbaras a mi nana.
Mi padre estaba en deuda con sus fans, y siempre esperó que su trabajo pasara a las siguientes generaciones.
“Mi papá me prometió que iba a ganar un campeonato de tiro; yo lo acompañé al primer torneo a practicar, me inscribió y me gustó mucho”, relató Benja.
Mi pareja tiene 27 años menos que yo… pero me las arreglo bien, no creas”, comentó en primera instancia.
Mi parte favorita del BOLA de este año fue la diversidad de personas que compitieron.
“Mi primera posición pública me la dio la población de Coche, cuando votó por mí como concejal por el municipio Maneiro, esa es una deuda que tengo y que voy a seguir pagando con mucho amor, cariño y devoción”, comentó.
Mi primer hijo nació ahí.
"Mi principal objetivo era hacer el récord de la carrera, aunque estaba preparado para correr rápido.
“Mi propiedad es departamento, la vez pasada pagué 337 y ahora 434 (97 pesos más); no es mucho, pero a lo que me refiero es a cómo utilizan ese dinero, como están las calles, no se mira eso”, dijo Manuel.
Mira a Keanu Reeves en la primera imagen oficial de ‘John Wick 4’
Mirá el video de "Desaniversario", la nueva canción de la China Suárez.
Mírame, ahora soy la capitana».
Mi reconocimiento a Xóchitl Gálvez por su clara ventaja y también mi más amplia felicitación a Santiago Creel y Beatriz Paredes: Marko Cortés.
Mi recuperación va muy bien.
“Miremos hacia el futuro, trabajemos unidos para que la derecha maldita nunca más vuelva a gobernar a la Argentina”
“Miro al cielo y me pregunto por qué”, añade la mujer, que se mantiene entera y tenaz en el reclamo de justicia.
Mirtha compartió sus recuerdos y el legado que Lola Kiepja dejó a su familia y comunidad.
“Mis abuelos me lo dejaron.
"Mis amigos ya sabían que iba a sacar buena nota, a pesar de que siempre voy algo insegura a los exámenes".
Mis compañeros al aire me dieron unas palabras de despedida que no esperaba, que me conmovieron y sorprendieron.
Mis familiares están cerca.
Mis hermanos Roberto y Carlos Manuel, quienes salieron rumbo a Nueva York, tuvieron similares experiencias.
“Mis hijos fueron los primeros que salieron corriendo, ellos vieron esa agua colapsada que parecía que se desbordó un rio y los filtrantes aquí no dan abasto, expresó, la residente, Altagracia Guzmán.
"Mis hijos son lo más importante en mi vida, obviamente, y no vienen a muchas de estas cosas", añadía.
Misicha es una asociación que se encarga de promover la protección, el respeto y cuidado de los animales.
"Mis manos están bien, pero a lo largo del tiempo mis huellas se fueron borrando.
«Mis más sinceros deseos de una pronta y completa recuperación.
Mismo caso fue el de, la ganadora del Balón de Oro que la acredita como la mejor jugadora del mundo, quien, incluso, fue sustituida al minuto 62.
Mismo que en sus conclusiones finales responsabilizó a Donald Trump de los hechos y recomendó al Departamento de Justicia abrir una serie de investigaciones criminales.
Mis padres se dirigieron al hospital y cuando regresaron mi madre dijo algo que fue fundamental "me lo han matado".
Mis pesitos los hago cantando, cuando gustes hay shows", se lee.
'Mis queridos', les dice, 'veo que no le hacéis ni puñetero caso a lo que os vengo diciendo' (es traducción libre del texto original, entiéndame, puñetero exactamente no dice).
Misshedwig es el álter ego de Carol Peña, una fotógrafa barcelonesa que se ha hecho un nombre en Instagram (tiene más de 500.000 seguidores).
Miss Universe Dominican Republic 2022, Andreína Martínez Founier relata su experiencia en el concurso Miss Universe y las amistades que hizo en el certamen.
Mistral era una mujer pobre que sufrió mucho desde muy niña, fue una mujer considerada fea que no cumplía con los cánones de la época para nada y tuvo que tomar decisiones para poder validar su forma de pensar en espacios masculinizados.
Mi sueño es volver algún día allí, aunque ya no tengo ninguna esperanza.
Mitchell fue arrestado inicialmente el 13 de enero después de que su familia llamara a la policía por su comportamiento errático.
Mi tío murió cuando yo tenía cuatro años, y siempre he tenido muchas preguntas por hacer, un poco como le sucede a otro personaje”.
"Mi trabajo pone a prueba a mi familia y le pasa factura", ha reconocido la hasta ahora líder de la formación liberal de izquierdas D66.
Mitra lo enunciará como “los niños aprenden sólo sobre aquello que quieren aprender”.
“Mi último partido de Eliminatorias”, el mensaje de despedida de Ángel Di María de la Selección argentina (Foto: AP).
Mi último y mejor recuerdo de él era esta cara sonriente después de ganar el New York Pro y cumplir el sueño de su vida de clasificarse para el Mr. Olympia", expresó el serbio.
MLB promedió 37 mil 706 aficionados por compromiso el domingo, la cifra más alta para un domingo en cualquier momento de la campaña regular desde el 15 de junio del 2014 (38 mil 174 por partido).
M. L: Yo empecé a crecer en número de seguidores durante el confinamiento.
M. Mittelstadt es reemplazado por M. Plattenhardt (Hertha Berlin).
“Moana” fue un gran éxito en taquilla en 2016 al haber alcanzado más de 682 mil 685 dólares en taquilla.
Modelo, actriz y licenciada en Diseño de Modas e Indumentaria por la University of North de Texas.
Modeló un traje de baño estilo trikini en color concho de vino metálico y luego un deslumbrante vestido plateado ceñido al cuerpo.
Modera: Sandra Darcourt, Universidad del Pacífico.
Moisés Naím: “Sorprende cómo enormes grupos humanos entregan su destino a mentirosos”
“Molenbeek es más que Abdeslam”
Molesto con la estrategia electoral que propone en la interna del Frente de Todos, desdoblar las elecciones generales en la Provincia de Buenos Aires.
Molesto por el aplauso del público a Damas, que sin duda hubiera sido más convincente.
Mollá asegura que habría decidido eso mil veces más, especialmente al demostrarle la experiencia que los veterinarios eran los que estaban equivocados: "Hugo tuvo una vida feliz y vivió perfectamente hasta 2022, lo que cambió fue mi vida".
Momentos de terror se vivieron durante el partido de la Selección mexicana y Qatar, una persona fue herida.
Monárrez reiteró la invitación a las parejas del mismo sexo que deseen formalizar su unión, a que participen en este programa de matrimonios colectivos.
Monasterio aseguró que en esta población las familias indígenas viven peor que en las comunidades porque no tienen provisión continua de agua corriente, además que les cortan la energía eléctrica si no pagan más de un mes.
Monción cuenta con 165.18 mm3, siendo su volumen máximo 360.85 mm3, lo que representa un 45.77 %.
Moncloa argumenta que es lo que le pidió el candidato y tenía que otorgárselo.
Monclova buscó poner tierra de por medio en el octavo episodio, Peter Maris dio línea de hit al derecho y mandó a Efrén Navarro al plato, 9-3 la pizarra.
Mondino aseguró que fue malinterpretada en sus declaraciones, pero su futuro al lado de Milei es cada vez más vidrioso.
Mónica Calderón también reclamó: “¿Cómo se completa el esquema si las vacunas están agotadas a nivel nacional para la población entre 5 y 12 años?
Monitor de Sequía de México muestran que hasta el 15 de febrero, el 81.904 por ciento del territorio nacional sufre de algún grado de sequía ante la falta de lluvias y escurrimientos.
Monitor gaming LG 27GQ50F-B de 27 pulgadas (anteriormente 249 €).
Monsalve explicó que de 232 incendios activos el sábado, 83 están combate.
Monte Hermoso tiene un destino para seguir”, afirmó.
Montenegro, en una declaración emitida este miércoles, enfatizó que las resoluciones emanadas del congreso del MAS en Lauca Ñ carecen de legitimidad y legalidad.
Montero ha reivindicado así este 1 de mayo como una jornada "de memoria, de reivindicación, de celebración y de lucha", y ha apoyado la petición de los sindicatos de "subir los salarios, bajar los precios y repartir la riqueza".
«Montones de casos de violación quedan fuera de ese delito si solo se considera el uso de la fuerza».
Mood Seguridad, anteriormente conocida como Protimsa Seguridad, nos explica que cuenta con más de 35 años de experiencia en el sector de la seguridad.
Moradores del sector Colinas del Viento ubicado en la Colonia de los Doctores, Villa Mella, denunciaron el cúmulo de basura en los alrededores debido a que el camión que recoge los desechos sólidos no pasa por el lugar.
Morala propone medidas para convertir a Ponferrada en una ciudad "segura y accesible"
Morales elogió la evolución que han demostrado los juveniles.
Morales no actúa sólo ni bajo el amparo exclusivo del radicalismo y de Juntos por el Cambio.
Morant ha estado involucrado en varios incidentes fuera de la cancha durante el año pasado.
Morena también cuestiona que los lineamientos de reelección sólo se apliquen para el proceso electoral 2023/2024, y no para los siguientes, mientras el Congreso del Estado adecúa la Ley Electoral.
Moria Casán demostró la relación de confianza que tiene con Sergio Massa.
MOSCÚ (Sputnik) — EEUU utilizan la base militar de Al Tanaf en Siria para entrenar a los terroristas para que cometan atentados en Rusia, declaró el director del Servicio de Inteligencia Exterior de Rusia (SVR, por sus siglas en ruso), Serguéi Narishkin.
MOSCÚ (Sputnik) — La nueva variante pirola del coronavirus es más contagiosa que ómicron, comunicó el servicio de prensa de la oficina rusa de protección al consumidor, Rospotrebnadzor.
MOSCÚ (Sputnik) — Una moneda común para las transacciones entre los países miembros del BRICS reducirá las vulnerabilidades del bloque, declaró el presidente brasileño, Luiz Inacio Lula da Silva.
Mostrarles que el reciclaje puede ayudar a hacer el planeta un lugar mejor y más sano para todos.
Motivo por el cual le marcaron el alto por protocolos de seguridad y al consultar la serie vehicular en el Sistema de Plataforma Juárez, se tuvo conocimiento que cuenta con pre reporte de robo, procediendo a su arresto.
Motivo por el cual todos los factores de oposición se plegan a ese mandato para producir un cambio en el país.
Moto-Encuentro se realizó el pasado jueves 6 de abril y finalizará mañana domingo 9 del actual, bajo la organización del grupo «Vikingos Argentina» y como es habitual con fines Solidarios.
Motos alabó la labor de Verdaguer dando vida al humorista catalán, que le contestó diciendo: "Sé que nunca me darán un papel de superhéroe.
Mover sistema operativo 3 Esto da la posibilidad de poder utilizar el patinete con solo acercarte a él con el teléfono en la mano.
Movimiento que da esperanzas de una solución política al conflicto.
Movimientos feministas han insistido a la Asamblea Nacional 2020 para que legisle en favor de despenalizar el aborto.
Movimiento Somos de Chile.
Moya surge en el caso Calamar tras el interrogatorio practicado por el Ministerio Público a Ramón Emilio Jiménez Collie (a) Mimilio.
M. Politano es reemplazado por P. Zielinski (Napoli).
MP tendrá un mes más para presentar pesquisa por desaparición de Floridalma.
MSC Cruceros es reconocido por la calidad de su cocina y MSC Yacht Club es un buen ejemplo.
Muchacho, soy el jefe Nube Negra, bienvenido seas a esta aldea.
Mucha fuerza», ha apuntado por su parte el organismo presidido por Javier Tebas.
“Mucha gente me ha estado llamando para hablar de ser presidente (de la Cámara de Representantes), todo lo que puedo decir es que haremos lo que sea mejor para el país y para el Partido Republicano”.
Mucha gente no ha tenido la oportunidad de entrar en esas acciones de primer nivel.
Mucha gente reconoce que la terapia cognitiva conductual para el insomnio (o CBT-I, por su sigla en inglés) es el mejor tratamiento de primer nivel, explicó.
Mucha gente se detenía a mirar”, recordó.
Mucha gente señala que la calidad de los productos es inferior a la de las tiendas de conveniencia, pero ciertamente no tenemos derecho a cuestionar este aspecto.
Mucha gente se piensa que ya están y no es así.
Muchas bibliotecas de PNL proporcionan listas integradas de palabras vacías para diferentes idiomas, lo que facilita la realización de este paso de preprocesamiento.
Muchas de las exparejas de este signo llegan a considerar sus muestras de cariño —las cuales regularmente son tiernas— como algo soso y aburrido, pues simplemente su manera de besar es poco grata.
"Muchas familias quieren que su compañero felino deje de hacer algo (como afilarse las uñas en el sofá) por arte de magia y regañan al gato pretendiendo que lo deje de hacer.
Muchas gracias de corazón a todos y cada uno de estos profesionales.
Muchas oportunidades de crecimiento, pero deberás de echarle todos los kilos, haz la flojera a un lado que ya no es momento de eso.
Muchas personas buscan el CBD como una alternativa natural para el cuidado de la piel y el alivio del estrés.
Muchas personas no ahorran por desconocimiento y falta de motivación”, añadió Arellano.
Muchas respuestas para una simple duda donde al final nadie tiene la razón y todos estamos de acuerdo.
Muchas tecnologías tienen múltiples usos.
Muchas veces es inevitable.
Muchas veces ha intentadosacar algún detalle más del lado romántico de Orestes en los 355 programas que lleva en ‘Pasapalabra’.
"Muchas veces pasa eso, que crees que va a durar esto de la televisión toda la vida", ha continuado.
“Muchas veces regalamos juguetes o accesorios que no tienen una gran trascendencia en la vida de nuestros niños y niñas”, comenzó diciendo.
Muchas veces se pueden activar las bolsas de aire del vehículo sin que el daño sea tal para que sea declarado como pérdida total.
Muchas veces tenemos bastantes falencias pero con la ayuda de la Municipalidad y la Tasa de Salud siempre estamos fortalecidos»
Muchas veces utilizamos la plancha de teflón para calentar la comida, pero puede que a veces la dejemos con el fuego alto por demasiado tiempo y termine quemando los alimentos que estamos cocinando.
Mucho antes de que llegara sabía cómo iba a ser: de la cocina al salón y vuelta, la cámara siguiendo a los platos cuando salen y entran, a los camareros y protagonistas en sus desplazamientos.
Mucho más que compañeros de vestidor en All Elite Wrestling, o New Japan Pro-Wrestling anteriormente.
Mucho mejor si la cinta en cuestión, tiene más ambiciones de las habituales historias que culminan en un feliz para siempre.
Mucho menos prepararnos para la última, que solo es una gran metáfora.
Mucho presupuesto para tan bajo rendimiento.
Mucho que escuchar y cuando no oía bien se lo han repetido.
Muchos afirmaron que la preocupación por el cambio climático, provocado principalmente por la quema de combustibles fósiles, fue un factor determinante en su decisión.
Muchos años después de aquel primer encuentro, la vida nos convirtió en compañeras de grupo, primero, y en amigas, después".
Muchos años transcurrieron entre un hecho y el otro en los que demostré, que el adversario cautivo o bajo arresto no se le debe maltratar y mucho menos quitarle la vida”.
Muchos aseguraban que el futbolista ponía por encima los intereses de su club a los de El Tri Olímpico.
Muchos asocian la hipnosis a la típica imagen del reloj o péndulo moviéndose delante de nuestros ojos.
Muchos beneficios de tener un perro.
Muchos chicos y chicas dieron sus primeros pasos con un micro de en la mano, cuando la espumilla era totalmente circular, en los platós de la tele o detrás de las cámaras, entre bambalinas.
Muchos conductores luchan con los sistemas de climatización del vehículo para desempañar los cristales del coche y, cabe decir, el resultado no siempre es satisfactorio.
Muchos creen que Chayanne formó parte del grupo Menudo o que quiso participar y que fue rechazado, pero no es cierto.
Muchos creen que es mío, pero lo aprendí en una de mis visitas, con el tiktok de la época”.
"Muchos de estos extranjeros llegan a ciudades como Ciudad de México, Guadalajara y Monterrey, principales urbes donde radican", apuntó.
Muchos de los hijos de rusos de Catia estudiaban en el Colegio Humboldt, el colegio alemán de Caracas.
Muchos de los que hicieron fila, se emocionaron.
Muchos de mis recuerdos de Tiger están todos en Youtube, realmente es una herramienta muy valiosa.
Muchos de sus usuarios no disponen de otro proveedor en la zona que ofrezca servicio con fibra óptica, lo cual agrava la situación.
Muchos fans de la WWE quedaron realmente decepcionados.
Muchos golpes, lo normal; el haber dormido poco por la adrenalina e irte a la cama tarde, pero la ilusión de poder jugar una semifinal mañana debe poder con todo esto.
Muchos han cambiado los establecimientos físicos por estas alternativas virtuales y hay varios motivos por los que tienen tanto éxito.
Muchos inversores que ya no pueden financiar sus compras en las zonas top de Madrid o de Barcelona buscan ahora alternativas, y Valencia se está convirtiendo en el objetivo número uno", señalan en fuentes del sector.
Muchos jóvenes integran la Brigada Internacional de Solidaridad Primero de Mayo.
Muchos más años que aquellos en donde, recientemente, las desapariciones han azotado a Guanajuato, es decir, que debería estar enterado del tema.
Muchos minutos con un hombre menos.
Muchos, muchos, muchos judíos vinieron de Alemania.
Muchos policías, militares y Guardias Civiles fueron también sus víctimas, además de estar constantemente en su punto de mira en los años más negros de la banda terrorista.
Muchos problemas tan delicados y complejos se empiezan a resolver, a veces, con fórmulas tan sencillas como integrarlos a actividades deportivas.
Muchos profesores tienen culpa de esa patética situación que se repite de forma continua.
Muchos querían asegurarse el pase para ver a su ídolo musical pero otros, como ahora se ve, olfateaban un suculento negocio en la reventa.
Muchos residentes en el área de Los Ángeles fueron despertados a causa del movimiento telúrico.
Muchos se mofaban.
Muchos sienten que lo son, sí, pero apenas cobran el SMI.
Muchos sugirieron al ex retador al título Paulo Costa, a quien Du Plessis había llamado en el pasado, pero el sudafricano cree que lo ha superado.
Muchos tienen cita después de su muerte.
Muchos vecinos de Barcelona viven de todo este bullicio tan lleno de contrastes.
Muchos vecinos deben esperar más de 4 horas fuera del lugar hasta que éste abra.
Muchos vestigios de la arquitectura fatimí existen hoy en El Cairo.
Mucho tiene que ver el precio de la energía.
Mucho trabajo, doble sesión muchos días, un nutricionista, un psicólogo.
Múerdeme Resto Bar buscamos mozo/a y cocinero/a, vendedor viandas y encargado responsable mayor 30 años, p/turno tarde noche mandar CV al 221-691-1622 a partir del lunes de 10 a 18 hs.
Muere al intentar entrar en su casa por la ventana: "Pensó que las llaves estaban dentro, pero la policía no las encontró"
Muere torero Rafael Ortega: ¿Cómo ocurrió la muerte?
Muere una bebé de 16 meses después de que su madre la dejara sola en casa para irse de vacaciones La pequeña estuvo durante ocho días sola en su casa en Cleveland (Ohio).
Muerte accidental: De 150 mil a 700 mil pesos.
Muestra de esta tendencia es lo que ha sucedido esta semana, con la llegada de tres buques y más de 16.000 turistas.
Muestra en el MAMM: «La Fuerza de Quien Mira»
Muestra los niveles de imagen negativa y el rechazo de votar a distintos candidatos.
Muestran que las personas que están más conectadas con la familia, con los amigos y con la comunidad son más felices y más sanas físicamente que las que están menos conectadas.
Mujeres del eje Este aseguran que la lucha y la perseverancia es.
Mujer: Harás cambios en tu casa a nivel del cuarto.
Mujer israelí que escapó de Hamás se enteró en plena entrevista que su esposo murió.
Mujer se lanzó de un taxi porque el conductor le cobró 'caro'
Mujer señalando su nariz.
Municipalidad Distrital de Santa Lucía realizará un registro de las familias afectadas por la emergencia con el propósito de distribuir ayuda humanitaria.
Municipio incorpora tecnología para detectar obras «no declaradas»
Municipio Libre (Eje 7 Sur)-Félix Cuevas-Av.
Municipios como Tampico, Madero, Altamira, Reynosa, El Mante, Matamoros, Rio Bravo, ciudad Victoria y San Fernando se encuentran en el “Top Ten” de las COMAPAs más endeudadas.
Muñoz sabe del esfuerzo que ello implica y está dispuesta a pagarlo.
Muriel López, la novia del jugador de Selección Lisandro Martínez, estuvo este fin de semana en Gualeguay, la ciudad en la que ambos nacieron, y participó del carnaval.
Murió pocas semanas más tarde.
Museo Histórico Naval Nacional: Visita el Museo Histórico Naval Nacional y conoce la histórica relación de Cuba con el mar.
Música a todo trapo que casi podría doler y que es apaciguada por la ensalada de mejillones en escabeche.
Música, reencuentros y mucha comida.
Musk dijo que no quería que la red de Tesla fuera un «jardín amurallado» y que quiere usarla para apoyar el transporte sostenible.
Musk, en un mensaje en su red social tras la publicación del artículo, dijo que Media Matters "es una organización malvada".
Musk había anticipado este abril que los usuarios podrían ofrecer pronto suscripciones de contenido, incluyendo textos y videos, y que planeaba cobrar un 10 % de las ganancias de ese servicio pasados 12 meses iniciales.
Musk había argumentado que la cobertura periodística negativa por comprar Twitter contaminó la lista de posibles jurados de la zona de San Francisco.
Musk lo ha anunciado en su cuenta de X en respuesta a la congresista estadounidense Alexandria Ocasio-Cortez, quien había denunciado antes la situación de total desconexión.
Muy atentos a una vuelta a las inmediaciones de los 15-15,540 euros ya que sería un buen nivel de precios para interesarnos por la compañía.
“Muy bueno todo.
Muy cerca abre sus puertas el Museo Rural del Mas Po, con herramientas y máquinas propias del campo que nos ayudarán a entender la vida del payés.
Muy consustanciado con la ficción, Alberto Fernández dio la noticia como quien asume el gesto de un generoso renunciamiento.
Muy contento, estaba muy nervioso en ese momento (del acto), pero la compañía de mis compañeros me ayudó mucho a relajarme.
Muy feliz por la confianza, sobre todo la del míster, que fue parte importante para yo seguir aquí”
Muy inteligente, pero la verdad el destino le tenía cosas muy buenas y yo creo que es un ejemplo para los jóvenes.
Muy interesante pregunta … seríamos médicos que curan de palabra… resolver un conflicto acompañados de colegas de distintas profesiones y miradas que enriquece la mediación en nuestra provincia enriquece nuestro accionar.
Muy popular por su combate contra la guerrilla, la fuerza pública en Colombia no se hacía oír de manera abierta en la política.
Muy por debajo de la vida social y entretenimiento del sector, que agolpa el 82% del total.
Muy temprano, aviones K-8 sobrevolaban una movilización de campesinos de Oruro y Potosí.
Myuki utiliza frases de Naruto para algunas de sus presentaciones.
Nacen de allí los temores y el miedo, y se inhiben las resistencias sociales.
Nacida en EEUU y desarrollada a partir de una "inversión de capital privado" de 30 millones de dólares, actualmente la organización cuenta con cuatro de estos aviones.
Nacido en Santiago de Cuba (sureste) el 14 de agosto de 1935, Arrufat, también miembro de la Academia Cubana de la Lengua, se interesó desde muy joven por la literatura y el teatro, y se graduó de filología en la Universidad de La Habana.
Nacido en Stoke-on-Trent (Inglaterra), Robbie Williams comenzó su carrera musical en el grupo Take That, que logró ser la formación británica que más discos vendió desde The Beatles.
Nació cerca de Stratford-upon-Avon antes de que su familia se trasladara a Yorkshire.
Nació en Madrid y vive en Nueva York, pero en su corazón hay hueco para Aragón, en especial para Caspe.
Nacionalizado español en 2005 representó a nuestro país en la Olimpiada de Dresde de 2008 cuando España terminó décima.
Nacional logró descontar con una discutida jugada de penalti.
Nacional solicitó audiencia al Tribunal de Penas.
Nada como combinar estos dos grupos de alimentos en una completa ensalada, con vegetales como el tomate y la lechuga y grasas saludables como las nueces y el aguacate.
Nada de eso importa cuando se abran las urnas.
Nada de esto sería posible sin la constante inversión en I+D, un 10% de su facturación, que la marca realiza para crear nuevos materiales naturales.
Nada de excesos, busca el punto medio, concilia y armoniza.
Nada es lo que parece.
«Nada está decidido aún, sigo concentrado en Nuevo León.
Nada ha alterado la presencia criminal del cártel fundado por José Antonio Yépez, “El Marro”.
Nada hace más patentes las intenciones de los diseñadores que el estilo frontal del LBX, que presenta una nueva “cara” de Lexus.
Nada justifica la violencia en una sociedad democrática”.
Nadal defiende que haya jueces de línea: "Me gusta la parte humana"
Nada más bajar del avión presidencial procedente de La Habana, donde este viernes se firmó un acuerdo temporal de cese el fuego bilateral con la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN), Petro confirmó la noticia al país.
Nada más lejos de la realidad, los turistas piden cada vez más destinos comprometidos con el medio ambiente y sostenibles.
Nada más pensar en ello se nos pone la piel de gallina.
‘Nada más porque yo soy mujer’, un discurso mujerista.
Nada más y nada menos que de la clásica y efectiva plancha.
Nada parece que puede equilibrar el poder del equipo de Milton Keynes.
Nada parecía fuera de lo normal para él hasta que al llegar cae en cuenta de que se encuentran en un barrio predominantemente blanco donde parecen ocurrir sucesos extraños.
“Nada que agradecer, es nuestra obligación y lo hacemos con mucho gusto.
Nada que perder mucho que ganar, es la realidad que nos trasladan los clientes que usan nuestra tecnología.
Nada que ver con las turbulencias de la serie de televisión donde las tensiones y las divisiones familiares están a flor de piel y los nervios se retuercen, se mascan y se escupen.
Nada que ver, en cualquier caso, con la alta densidad de mausoleos digitales de este tipo que presentan ahora mismo tanto Facebook como Instagram, el par de redes más comprometidas con la memoria póstuma.
"Nada será como antes, porque este proceso de tropicalización que está subiendo de África afecta ahora también a Italia", añadió Musumeci.
Nadia Afanador, abogada experta en contratos de este tipo, criticó el proyecto de ley por considerarlo "un perjuicio para los extranjeros".
Nadie debe caer en el pesimismo y la desesperación”.
Nadie de los presentes espera que allí se suturen las heridas abiertas durante la cruenta interna ni se procesen institucionalmente algunas de las profundas diferencias que han quedado expuestas en repetidas ocasiones.
Nadie está por encima de la ley, y fortalecer la rendición de cuentas es un elemento disuasorio importante para evitar la mala gestión en el futuro”, afirma Biden en el comunicado.
Nadie expulsado a Egipto volverá jamás a Gaza ni a ninguna otra parte de Palestina.
Nadie imaginó que el día 10 de marzo el Primer Mandatario perdería la cordura al ser cuestionado por la periodista Nayeli Roldán, de Animal Político, durante la Mañanera en Palacio Nacional.
“Nadie lanzó gas lacrimógeno deliberadamente en un hospital (…), pero la operación se llevó a cabo no lejos de un hospital y es posible que entrara gas lacrimógeno por una ventana abierta”, dijo a la AFP un portavoz del ejército israelí.
Nadie, pero lo sentimos, los milagros no existen.
Nadie personifica esto mejor que Jon Moxley, quien siempre ha estado dispuesto a dar un paso al frente cada vez que lo hemos necesitado.»
"Nadie puede negar la importancia de China en el comercio mundial.
Nadie puede prescindir de eso.
Nadie sabe cuándo vamos a necesitar un órgano, tejido o célula para nosotros, nuestros padres, nuestros hijos, familia o amigos.
Nadie sospechaba que aquella noche se convertiría en el epílogo de una carrera brillante y en la despedida definitiva de un ídolo.
Nadie va a ir a poner una fábrica donde tendrá que pagar derecho de piso para producir y para vivir.
Nadie va a poder gobernar habiendo ganado las elecciones con una proscripción.
Nadie vio salir a Trump, ya que a diferencia de como entró, por la puerta principal, salió por una puerta detrás del edificio.
¿Nahuel Guzmán, portero de Tigres, merecía la segunda tarjeta amarilla?
Nairo, al parecer, sorprendió con su estado de forma, ya que aunque estuvo poco más de un año sin competencia en Europa, sus números fueron muy buenos y por eso el equipo español tomó una importante decisión con él para la próxima temporada.
Namine, una perrita de solo vivió un gran momento de tensión al momento de dar a luz a sus cachorros.
Narró que volvía de la escuela cuando vio un coche de policía afuera de la casa donde vivía con Trotski, a quien vio en el suelo ensangrentado tras haber sido atacado por el agente estalinista Ramón Mercader.
Nassar fue sentenciado en el 2018 a 175 años de cárcel por abusar de jóvenes gimnastas que fueron confiadas a su cuidado.
Nasser Al-Attiyah tenía prácticamente en la mano la victoria y, por ende, su quinto Dakar.
Natalia Almarcha y Risto Mejideen la presentación del libro 'Dieciséis notas'
Natalia Díaz, ministra de la Presidencia, elevó una consulta sobre los pluses creados en convenciones colectivas, a la luz de la reforma fiscal del 2018.
Nathaniel Hackett élcreía que Wilson podría salvarsey Payton dijo justo antes de esta temporada sobre el potencial miembro del Salón de la Fama. a pesar de que las habilidades no han desaparecidosu retrógrado en 2022.
Naturalmente estoy en permanente contacto con sus padres que vienen a los partidos», explicó Kehl.
Navalmoral de la Mata es uno de los municipios más poblados de la provincia y el octavo de la región forma parte de esas “realidades asimétricas” para el Partido Popular.
Navarrete quedó detenido el femicidio de Góngora, quien, de acuerdo a los resultados preliminares de la autopsia, sufrió cuatro puñaladas, una de las cuales le perforó el corazón.
Navarro expresó su deseo de que todo se resuelva para bien del equipo nacional, y anticipó que el nombramiento de Jorge Fossati como nuevo técnico de la blanquirroja parece ser inminente.
Navegan en una situación sin rumbo en el área sentimental.
Navidad tengamos una " en Belén, deseó el patriarca en este lugar sagrado del cristianismo.
NC-BC propone incrementar el presupuesto de las dos entidades públicas en 12 millones de euros, “convencidos de que son claves” para el desarrollo económico y social de Canarias.
Ndoye se marchó en dos ocasiones sin ningún rebote, mientras que en otros cinco partidos el número de balones capturados se quedó en la cifra de dos.
Necesitaba notificarlo de la demanda de cuota alimentaria.
“Necesitamos aprender higiene mental, es decir, saber prevenir la depresión.
“Necesitamos como país que la industria siga avanzando y creciendo, aplicando todas las alianzas posibles”, dijo.
«Necesitamos con urgencia de disponer de sistemas de salud sólidos y resilientes, que lleguen a las personas que son vulnerables o se encuentran en situaciones de vulnerabilidad» señalaron.
Necesitamos despojarnos de conflictos, ponernos a trabajar cada uno de nosotros en la cultura del abrazo cada día; ilusionarnos también por forjar de la concordia un quehacer artesanal, que precisa disciplina y orden.
Necesitamos el tiempo de la tristeza porque, si nada volverá a ser igual, la lucidez de mañana debe ser mayor que la de ayer.”
"Necesitamos el voto de todos los espacios para aprobar los proyectos de Ley que va a enviar el Ejecutivo", aseguró Victoria Villarruel en diálogo con TN.
Necesitamos encontrar soluciones sobre cómo usarlos.
Necesitamos repensar nuestras instituciones para los nuevos desafíos.
Necesitamos tratar con Hamás y la Autoridad Palestina, que tiene puntos de vista similares a los de Hamás y cuyos líderes simpatizaron con la masacre de Hamás, del mismo modo que tratan con Gaza.
Necesitamos una línea para hablar con estas empresas y con Eléctricas", indica Gracia.
Necesitamos un Banco Central independiente, tenemos que empezar cambiando la Constitución, para que nunca más podamos tener un banco que emite papel sin valor en Argentina".
Necesitarás algo de madera, herramientas, tornillos y un martillo.
Necesitaremos muchos años, mucha sensibilización y que se destierren esos discursos que calan a veces tan fácil, desgraciadamente, con las redes y con el mal uso de la información tan inmediata.
Necesitas un cambio de imagen que no está de más.
Necesito trabajar porque ese trabajo, aunque sea un poquito, llena mi vida y no estoy en mi casa sentada.
Neda recibirá el próximo lunes día 21 la visita de la «Ciencieneta»
Negaron, y siguen negando, la existencia de esa investigación.
Negociaban el precio del artículo ofertado y pactaban una reunión para la entrega del artículo, en general, en el domicilio del damnificado.
Negro, nacido en Almería, comentaba que empezaba una nueva etapa “a doce horas en coche de mi ciudad”, para sumarse a un proyecto “ambicioso, que va con vistas a estar arriba y queremos estar ahí para ascender”.
Nelcy Lidia Heidinger Ballesteros (Alianza Para el Progreso) presidirá la Comisión de Salud y Población.
Nelson Abadía y el "sablazo" tras su salida de la Selección Colombia: "soy exigente y hay gente a la que no le gusta"
Nelson Hernández había sido anunciado para abrir por los escualos y Ángel Rondón por la organización occidental.
Nenu tomó la palabra y aclaró: “Se me salió el hombro de lugar en el medio de la coreo y empecé a hacer así para que se me acomode y terminé y fue como ‘uy, lo pude hacer’”.
Nepal ha perdido cerca de un tercio de su hielo en poco más de treinta años.
Neptuno, de a momentos, te puede aportar mucha sensibilidad, inspiración y conexión.
Néstor Isidro Pérez Salas, alias ‘El Nini’ fue detenido, la tarde de este miércoles 22 de noviembre, en Culiacán, Sinaloa, luego de un operativo realizado por elementos de la Marina, la Guardia Nacional y el Ejército Mexicano.
Néstor Lorenzo fue enfático en la previa ante Brasil: “La convocatoria se ha complicado”
Néstor Lorenzo no pierde con Colombia, desde el inicio de su proceso.
Netflix ha comenzado a detallar nuevas medidas con las que buscará acabar con la práctica de compartir cuentas entre varios hogares, un plan que lleva mucho tiempo preparando para aumentar su número de suscriptores.
Netflix más barato: ¿por qué bajó los precios?
Netflix Rebel Moon estrenará el 22 de diciembre en el servicio de streaming mencionado.
Neuville sufría problemas de potencia en su Hyundai, cayendo por detrás de Lappi y Tänak sin poder hacer nada para remediarlo.
Newell’s enfrenta esta noche a las 20 a Godoy Cruz en el Coloso, partido que tendrá público y no será televisado.
Newell’s tiene 35 puntos, a cinco de Argentinos, el último equipo que está consiguiendo pasaje a la Sudamericana.
New York City FC ha tenido un mal rendimiento perdiendo 7 partidos de sus últimos 10 disputados.
Ney García, viceministro de la Vivienda, comunicó: “Ya los ingenieros están aquí, está el Ayuntamiento recogiendo los escombros para empezar a trabajar”.
Neymar: “Daré mi vida por el PSG”
Ng Chuan Sing y su esposa Lim Siew Guan, ambos mayores a 80 años de edad, compraron dos peces de esta especie a un vendedor por internet el pasado 25 de marzo, sin darse cuenta de las repercusiones que esto podría derivar.
Ni a amigos ni familiares.
“Nicaragua decidió hace un año retirarse de la OEA porque no quiso soportar la presión, el esfuerzo por parte de los miembros de la OEA y de la Comisión Interamericana, que habían hecho importantes informes sobre derechos humanos.
Nicaragua es pionero en promover la solidaridad en las personas que conviven con este virus.
Nicaragua, Real Estelí de ganarle al América avanzará a los octavos de final del torneo ante el ganador de las Chivas de México vs Forge de Canadá, los nicas solo se enfrentarían al Inter de Miami de Messi, si ambos clubes llegan a la final del torneo.
Nicky Jam y Beéle lanzan su nuevo tema «Calor»
Nicola Michelon, experto del Instituto Italo-Latinoamericano de los Proyectos de Desarrollo Agrícola, reconoció al estado como un paraíso que cuenta con una gran variedad de productos de las regiones mediterránea y tropical.
Nicolás Freire adelantó a los de la UNAM al 68 y de penal al 72 Henry Martín empató y de pasó marcó su gol 14 para seguir de líder de goleo.
Nicolás Maduro usa el control sobre el Poder Judicial para amedrentar a la AN 2015 y ordena la detención de las tres diputadas que conforman la nueva junta directiva.
Nicolás Redondo ha defendido las siglas del PSOE y le han expulsado de su partido por ello.
Nicolás y su combo tienen fecha de salida y ni que se disfracen de vírgenes vestales se salvaran del castigo cristiano, como lo hizo Teodosio…
Ni debutando con la absoluta en unos octavos de final del Mundial, ni encajando un gol en propia puerta a los pocos minutos.
Ni el capitán, ni los marineros, ni Daisy Obando -una trabajadora de la compañía Gray Fish Mounts y quien se ha hecho asistente frecuente a este tipo de salidas- se inmutan.
Ni el INE hoy es lo que era ni la estructura de defensa jurídica de las posiciones políticas son las que eran.
Ni el sueco Karlstrom, bronce hace un año en Eugene, ahora plata, que acaba siete segundos por detrás.
Ni en América ni en Europa esto se debe seguir permitiendo.
Ni Feijóo ni Sánchez cuentan actualmente con los apoyos para lograr la mayoría absoluta de 176 de los 350 diputados que les permita gobernar.
Nigel recomienda tomar alimentos como los pistachos ya que constituye un gran aporte no sólo de proteínas y antioxidantes, sino también de grasas saludables y electrolitos como el potasio.
Nijjar era un reconocido líder sij en la Columbia Británica y era un vocal defensor de un Estado kalistaní independiente.
Niklas Stark ha sido amonestado cerca de 50 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Nikos Koumettis, Presidente para Europa de The Coca-Cola Company, "Jack Daniel's & Coca-Cola RTD nació dispuesta a convertirse en una de las favoritas de los fans, uniendo audazmente nuestros sabores para formar este icónico maridaje.
Ni la continuidad de esas conductas delictivas ni la forma en que los ciudadanos nos enteramos de ellas son algo nuevo.
Ni la empresa ni la pareja respondieron.
Ni la sal, ni la harina, ni la leche cuestan $100 o menos.
“Nilda Gamba fue envenenada con un té.
Ni los jugadores ni el juez de silla se mostraron sorprendidos.
Ni mis padres ni mi familia me pidieron explicaciones, nunca hubo una diferencia ni una necesidad de aclarar quién era”, explicó.
Ninguna de esas líneas de trabajo ha dado los resultados esperados.
Ninguna de esas opciones me parece razonable o útil.
“Ninguna de las bases sólidas y normales que se ven en todo el mundo para las operaciones humanitarias en lugares como Siria y Afganistán existe para nosotros en Gaza.
Ningún guerrero o político ha sido tan importante motivo de orgullo ni ha marcado la identidad nacional como él”.
Ningún maestro debe conservar el cargo después de una afirmación como esta: “No traigan a sus hijos con rastas ni ‘dreads’.
Ninguno de los actuales jefes de bancadas.
Ningún otro partido se atrevería a llenar sus listas de condenados por delitos violentos, tengan o no tengan derecho a ser candidatos.
"Ningún país está mejor preparado para los desastres naturales que Islandia", dijo el Primer Ministro el 18 de noviembre.
«Ningún país obtiene resultados perfectos en el Índice WPS y los resultados revelan grandes disparidades entre países, regiones e indicadores.
Niños de los Jardines de Infantes «Huahuitas» y «Santa Rita» presentaron proyectos.
Niños heridos llegan al aeropuerto de Georgetown, Guyana, el lunes 22 de mayo de 2023.
Niños, que ni siquiera eran imaginados en la mente de sus progenitores cuando se arrojaron las bombas, padecerían insufribles enfermedades y horrendas malformaciones durante su existencia, fruto de la radiactividad acumulada de sus padres.
Ni Prince en su momento más desbocado.
Ni que caiga la responsabilidad en el docente del nivel obligatorio, ni que tampoco caiga toda la responsabilidad en el maestro que acompaña de la modalidad.
Ni siquiera cuadraba.
Ni siquiera para la Ciudad de la Justicia.
Ni siquiera vamos por ninguna candidatura, esto tiene que ver con el proyecto y el modelo”, analizó el dirigente.
Nissan Skyline R34 GT-R que condujoen Rápido y Furioso.
Ni tan siquiera hay acuerdo sobre su apodo.
Ni todo el mundo quiere.
“Nito” se dio cuenta de que el formato de video es exitoso y con la viralización se sumaron seguidoresla cuenta de “Nito” en TikTok llega a casi 360.000 se acerca a los 40.000.
Ni un paso atrás para regresar el pasado.
Nivia también es beneficiaria de la beca Howard Hughes y Girl Scout, medallas de plata y oro.
Nixon Iván García Osorio, César Augusto Castillo Molina, Angie Estephanie Morales Lemus, Concepción Cerón Pérez, María Cristina Cifuentes López y Luciano Pérez Pérez recibieron 8 años de prisión por el delito de extorsión en forma continuada.
“Ni yo me lo creo.
Ni yo misma lo hubiera explicado mejor.
“No aceptan las reglas de juego de la democracia”
No actuemos incomprensiblemente como en este caso” concluyó el parlamentario por la región de Los Lagos.
No alcanzó el espacio más grande de esta Feria para todos los seguidores que el pre-candidato de La Libertad Avanza trajo al predio.
No amilanarse frente al conflicto es esencial para domeñarlo y poder fijar reglas y cursos de acción; sabiendo, eso sí, que uno nuevo siempre estará esperando a la vuelta de la esquina.
No apreciaremos una señal de debilidad mientras que se mantenga cotizando por encima de este nivel.
No asistió a la ceremonia de asunción al poder de su sucesor Luiz Inácio Lula da Silva y por ende descartó entregarle la faja presidencial.
No atenderás mis llamadas, Ryan.
No bastaba con matarlos, además era necesario colgarlos de los postes del telégrafo y exponerlos en la vía pública para que todo el mundo pudiera ser testigo cuál era el destino de todo aquel que no formara parte del bando victorioso.
"No busco dejar un legado.
No busques amor pues podrás equivocarte al elegir a la persona, aprende a vivir más en soledad solo así cuando la felicidad de un amor llegue a tu vida no será meramente indispensable en tu vida.
No cabe duda a la vista del contenido del acta que estamos ante una acción encuadrable en dicho precepto, cuestión que el recurrente no ha acreditado en sentido distinto.
“No cabe duda de que el juicio que se lleva a cabo por el proceso de la tregua responde a una lógica conspirativa en la que los testigos han llegado a mentir y tergiversar los hechos.
Noche de furia en La Nueva Tablada: “guerra” de familias dejó…
No cierro la puerta a formar parte de una compañía en donde haya más actores y ser uno de los personajes de la obra, ya lo hice a nível amateur con papeles cómicos y también dramáticos, que me gustaba interpretar.
No cobro un sueldo por hacerlos, sólo pago por los materiales.
No comparta vasos ni cubiertos con otras personas.
"No comprendo que veían la ropa llena de sangre de Fer y se reían.
"No conozco a los realizadores pero creo que refleja muy bien lo que la gran mayoría de los argentinos y argentinas sentimos por nuestro país", subrayó De Pedro al replicar el video.
No conozco a nadie que no haya engordado al dejar el tabaco, salvo que hagas una dieta de esas de, que no es mi intención», cuenta.
No conviene que la víctima advierta que lo es ni en qué medida” - escribía Tortella en el diario El Mundo -. O, lo que es igual: Democracia progresista hacia adelante Feijóo-PP, frente al retroceso dictatorial, o casi, de Sánchez-PSOE con o sin añadidos.
No creo que haya un problema más profundo en el país que éste.
«No creo que los resultados de ayer sean suficiente presión para que el chavismo se sienta amenazado», insiste Ríos.
“No cuentan la parte que no les conviene a ellos”, disparó.
No deberíamos interesarnos por el valor mientras que se mantenga cotizando por debajo de los 3 euros.
No debe ser así, no te quedes solo.
No definen el mujerón que eres”, fueron solo algunos mensajes que compartió.
“No, definitivamente no tiene mi respaldo (Rivera Peralta), vemos muchas inconsistencias, pero bueno en el actuar de los policías, pero bueno, recordemos que la atribución de quitar o poner directores es únicamente del Alcalde (Javier Mendoza)”.
No dejar electrodomésticos a mano, mucho menos enchufados.
No deje el huevo frito en el sartén por muy poco tiempo, pero tampoco lo deje por demasiados minutos, especialmente si ha agregado el huevo cuando el aceite aún no está lo suficientemente caliente.
No dejes de leer: La amenaza de ‘Pechy’ a los jugadores del Junior: “El que la embarre se queda jugando en el Valledupar”
¡No dejes pasar esta gran oportunidad de presenciar este fenómeno astrológico!
¡No dejes pasar esta oportunidad y mejora tu experiencia de conducción hoy mismo!
No desaparece nada, las cosas evolucionan y se transforman"
No descartan que eso pueda ocurrir pronto, pero aún así no observan una dinámica alcista a corto plazo.
«No descarto que, en alguna medida, su accionar pueda constituir un riesgo procesal vinculado con el ocultamiento de pruebas y entorpecimiento de la investigación circunstancias que, llegado el caso, deberán ser evaluadas», expresó el magistrado.
No desde la debilidad, sino del poderío y el convencimiento que podés tener, porque la billetera no vamos a poder igualarla, pero saquemos lo que tengamos", afirmó.
No de todo, pues había deudas que solventar, hipotecas, embargos, pagos a abogados y gastos diversos pero en cualquier caso, nada fue a parar a los bolsillos de mi cliente.
“No digo que después no lo haya sido, pero antes del incendio, yo fui el hombre más feliz del mundo”.
No digo que vaya a ser fácil, porque Canelo es inteligente, y sabe castigarle los brazos para que no mantenga la guardia alta.
“No dimos luz verde a sus operaciones militares alrededor del hospital”, afirmó Kirby en una conferencia de prensa en San Francisco, donde se encuentra el presidente estadounidense, Joe Biden, quien se reunió con su homólogo chino, Xi Jinping.
No encontraremos en los diarios un solo artículo que baje al escenario concreto de los acontecimientos, para hacerlo hay que recurrir al Edward Saïd de Cultura e imperialismo.
No en el meu nom: ni amnistía ni autodeterminación», a las 12:00 del mediodía comenzó la marcha en la intersección del Paseo de Gràcia con la calle Provença.
No entiendo cómo no se castigan de manera inmediata las investigaciones secretas.
No entiendo por qué.
No entiendo porqué una universidad de Argentina está usando mi rostro para una campaña, en ningún momento les he dado la autorización para que hagan uso de mi imágen y me parece una falta de respeto que usen imágenes al azar+ https://t.
No entiendo qué tan resultados confiable es el comando de hambre además de Eco Slim, pero si para ayudar en este sentimiento, esto puede ser bastante foro interesante.
No entrarán en prisión siempre y cuando hagan un primer pago de 30.000 euros de esa multa en un período de un mes y medio.
No en vano, desde hace varios años siempre se ubica entre los primeros puestos de este y otros listados.
No en vano, Joan Carles March ya ha puesto de manifiesto el potencial de la ciudad para albergar este futuro centro.
No en vano tiene una amplia trayectoria en la televisión, el teatro e importantes premios que lo avalan, incluyendo dos estatuillas de los Martín Fierro.
No en vano, Tim Cook reveló hace muy poco que considera la realidad aumentada como la próxima gran revolución tecnológica.
No era la primera vez que se peleaban, pero en esta ocasión la agresión subió de intensidad al ser calificada como tentativa de homicidio.
No es aconsejable guardarlos en la cacerola donde se elaboró, es conveniente hacerlo en un recipiente hermético que no se tapará ni pondrá en la heladera, hasta que no haya adquirido temperatura ambiente.
No es andaluz quien olvide que allí donde es parte del paisaje que los vecinos tomen el fresco juntos en la calle podemos hablar de comunidad en el mejor sentido de la palabra.
No es bueno que siempre pienses lo peor de las personas, muchos tienen buenas intenciones contigo y pretenden tener una amistad mucho más cercana contigo, no seas una persona incrédula con esto.
No es casualidad que Díaz haya escogido Francia para pasar sus últimos años, ya que este idolatraba la cultura francesa.
«No es cierto que hayan ocurrido 200 homicidios y que hagan parte de una investigación que se sigue contra posibles integrantes de una estructura criminal.
“No es cierto y es un titular engañoso lo que dicen respecto de que los criminales se van a podrir en la cárcel.
No es extraño, entonces, que allí donde la pesca aún tiene pulso, como A Coruña, Vigo, Burela, Celeiro o Ribeira lancen con el SOS una petición de dimisión a Sinkevicius.
No es fácil aceptar el grito despectivo de “A Segunda” de San Mamés que crece en otros campos.
No es fácil que todos los artistas lleguen al grado de atracción que tú has logrado con tu música.
No es fruto de la casualidad: el país busca mostrarse como una potencia global también en el espacio.
No es justo que el mundo siga permitiendo tal impunidad criminal.
No es la amenaza, es decir que el recurso que es de los argentinos, una vez que abastecen el mercado interno, me encanta que lo exportemos.
No es la primera reunión que piden desde Unidas Podemos.
No es la primera vez que el escritor pierde una batalla legal por este tema.
No es la primera vez que el líder armenio se niega a participar en actos de integración.
No es la primera vez que los concursantes se muestran muy cariñosos.
No es la primera vez que Macri se involucra en la contienda electoral cordobesa.
No es la primera vez que se cometen errores de este tipo con Aragón en la cadena televisiva.
No es la primera vez que se plantea conectar la red de abastecimiento del sistema Ter-Llobregat con la del Ebro en Tarragona.
No es la primera vez, y todo indica que no será la última, que los arrebatos legislativos de Morena, incapaces de moverle siquiera una coma a las iniciativas del presidente, son contenidos por el máximo tribunal.
«No es libertad de expresión fomentar el nazismo», ha subrayado, además de defender que la libertad no puede ser «atacar de forma conjunta a un colectivo» para hacer creer que es «criminal, peligroso, de violadoras y asesinas».
No es lo mismo escoger un cobertor para una piscina rectangular que para una piscina redonda, porque por su forma se ajustarán específicamente al modelo que escojas.
No es momento de deprimirte por cuestiones del pasado que ya lograste sanar, te gusta echarle limón a la herida y recordar situaciones que no vienen al caso.
No es necesario contar con una acreditación de un medio para realizar esta actividad.»
No es ninguna cosa nueva», afirmó el precandidato a vicepresidente de UxP.
No es ninguna novedad que la Navidad viene cargada, cada año, de colores dorados y rojos.
No es por la convivencia lo que es un claro ataque contra la convivencia, contra la Constitución y además nos enfrenta a todos", ha denunciado públicamente.
No es posible seguir suplantando.
“No es que creo que Jeaustin es uno de los mejores, sino que es el mejor y los campeonatos que tiene lo avalan.
"No es que creyese que Martin Scorsese me iba a elegir para su próximo proyecto, porque entendía por qué no me llamaban para ese tipo de películas, ya que solo hubiera distraído a la audiencia.
“No es que el niño sea malo, esencialmente.
No es que lo destaquemos nosotros, es que lo hizo la regidora como una de las modificaciones que se han planteado y parece que aceptado de cara al futuro.
No es que me vaya a poner la camiseta de Peñarol porque la cambié con el Mota, es algo normal de un amigo que querés.
"No es realmente una base.
No es sólo porque incide de uno u otro modo en todos los procesos políticos de las demás naciones.
No es suficiente que él tenga historias con otras mujeres, sino que había que ponerlo en el lugar del pecado, del tabú, lo morboso y ahí es donde quiero entrar”, comenzó.
No estaba en ninguno de sus planes que el peronismo tuviera chances reales de continuar en el poder.
“No estaban preocupados por ellos mismos”, dijo en una conferencia de prensa.
No está claro cuándo el juez federal de distrito David Ezra de Austin podría pronunciarse sobre la barrera.
No está claro dónde terminará Wilson o cómo los Broncos (gracias al experimento Peyton-Wilson que provocó un aumento a mitad de temporada que revivió las esperanzas del equipo en los playoffs) lo reemplazarán.
No está claro si estaba desierto o tenía algunos problemas de navegación.
No, está llorando de verdad.
No estamos dispuestos a pagar el precio de las cosas.
“No estamos en cero; tenemos restricciones, pero tenemos un conjunto de posibilidades”, aseguró Alejandro Gil en la Mesa Redonda.
No estamos en la foto de España y hay que salir de eso”.
No estamos lejos de ganar.
No estamos preparados para ser huérfanos de guías naturales de esta dimensión.
“No están hechas para personas con obesidad mórbida o que midan más de 1,80 metros.
No están preparados para lo que se viene… pic.
No está permitido acampar en inmediaciones del parque Simón Bolívar, ni dentro del espacio del evento.
No está pidiendo ser multimillonaria, pretende una vida normal y con cierta tranquilidad.
No está prevista ninguna movilización, y si es un paro activo desde muy temprano en las plantas, razón por la cual, insisto, nos encontramos en cada uno de los establecimientos”.
No está previsto que la princesa reciba muchos permisos, si bien, se considerará de forma extraordinaria aquellos que tengan que ver con actos de la agenda de la Familia Real, en particular los premios que llevan su nombre.
No es tiempo de discursos, ni de frases hechas”, afirmó el diputado radical.
"no es una coincidencia que los años con mayor absentismo en la ITV sean también los de mayor siniestralidad vial".
No es un crucero de grandes dimensiones, por lo que los camarotes no tardarán en agotarse.
No existe ningún colapso ni problema alguno para conseguir cita previa.
No existe protección al consumidor.
No faltaba la presencia de saltimbanquis, los muchachos de aquel entonces compran escobitas de retamas que se hacen para la ocasión y que agitan, luego lo pasan por los hombros de los presentes.
No faltó el debate generacional entre Paco Cervera, La Sartén, y El Cazo, Jorge Marín, y los espacios dedicados a distintas actividades médicas en La Salud.
No fue así, pero el peligro estaba latente.
No fue muy diferente el apoyo estadounidense a los gobiernos militares de Chile, Uruguay, Brasil, Bolivia y Paraguay.
No fue para menos, porque el hongo no sólo afectó la plantación de origen local, sino también la introducida para la repoblación, que fue la Caturra.
No fue posible contactarlos el lunes para conocer sus comentarios.
No fueron asesinados por terroristas.
No gastes en productos que no necesitas, mejor invierte tu tiempo y dinero en un buen gym y mejorar tu fregada alimentación porque subirás de peso, este año debe haber un cambio total.
No había cómo escapar, no teníamos muchas opciones (RISAS).
“No había hecho nada malo y todo bien”.
No había muchos detalles sobre el ataque en Isfahan, ocurrido en torno a las 23:30 del sábado.
No había sido llevada por nadie desde la coronación en 1953 de su madre, fallecida en septiembre.
No hablaron de eso.
No hablo de aportes en términos absolutos, sino en per cápita, que pasó de $1.015 a $3.419 anuales.
No habrá Copa para el Amfiv.
No ha cambiado nada en mi mecanismo interior al contrario que Hamaguchi.
“No hace falta decir que me siento honrado por esta nominación a un premio prestigioso, sabiendo que es una posibilidad remota”, apuntó el pasado día 25 Richardson al diario The Hill.
No hacemos visitas esporádicas ni fugaces para aparecer con cara de preocupados”.
No hacer el pago de tu tarjeta de crédito a tiempo podría traer un cargo extra a tu deuda.
No hacer en la adición de relaciones tóxicas o anodinas a nuestra agenda, en la adquisición de compromisos alienantes, en la forma de atravesar un gran almacén, una multinacional de muebles pre montados, una franquicia de artículos para mascotas.
No ha faltado anís y mantecados para completar el disfrute de un público que ha estado entregado a la fiesta desde el primer momento, y ha elogiado con sus aplausos el buen hacer de los artistas que componen esta zambomba de Utrera.
“No hagan daño a la gente de familia”
No ha habido que esperar mucho para conocer los nombres de los ganadores.
“No han cambiado, son públicas y son las mismas.
No han tenido pretemporada.
No ha sido así, llega la crónica de una muerte anunciada.
No ha sido necesario desalojar al vecindario.
“No hay apenas contacto de cuerpo pero sí mucho de silla.
No hay autoridades en el país que puedan ayudarnos.
No hay batalla perdida mientras queden ciudadanos dispuestos a luchar por la reinstitucionalización del país.
No hay cambios en el programa», aseguró el portavoz presidencial citado por los medios de comunicación rusos.
No hay chances, no quiere seguir”, dijo un funcionario de su confianza.
No hay cosa más linda que ver a tu país feliz, con la gente festejando en las calles; no tiene precio», fueron las primeras palabras de Scaloni en la fiesta de la FIFA.
No hay dato oficial que revele el por qué de su desaparición, pero hemos reunido varias teorías de clientes, usuarios de Internet y vendedores.
No hay democracia cuando se le niega a un pueblo su autodeterminación.
No hay desayuno ni cena.
No hay duda de que aprendió la lección.
No hay duda de que ‘Paris 1919’ es el disco más accesible de la carrera de John Cale.
No hay, en este sentido ni la más mínima disconformidad".
No hay estrategias ni técnicas garantizadas para ganar la lotería, y las personas que afirman tener secretos o trucos para hacerlo pueden ser engañosas.
No hay excusas para no estar preparados”, asegura el director ejecutivo de Front Consulting.
“No hay forma en que él se quede con ese bien inmueble”, declaró.
“No hay inflamación oblicua significativa”, dijo Melvin.
No hay licitación de obra, plazos ni presupuesto estimado.
No hay límite de edad”.
No hay malos caminos, hay circunstancias.
“No hay manera de ganar la lucha por la democracia y la libertad si Estados Unidos no la lidera”, dijo ante el comité de Relaciones Exteriores del Senado estadounidense, liderado por el legislador demócrata Bob Menéndez.
“No hay manual de cómo manejar el duelo, el dolor, el sufrimiento, pero los seres humanos somos tan egoístas que solo queremos ver las cosas de nuestro mismo punto de vista, y les soy sincero no creo que mi familia jamás será la misma”, compartió.
No hay métodos perfectos.
No hay motivo de preocupación.
No hay nada imposible, pero es muy difícil”, dijo Courtois, que volvió a ser uno de los pilares blancos.
«No hay necesidad de reformar el Estatuto porque ya contiene el título de ordenación del litoral»
No hay normas sobre cómo hacer el reto y tampoco es necesario apuntarse previamente.
“No hay, o no debería haber, ningún poder económico, mediático o judicial capaz de decidir por encima de la voluntad popular”, se agregó resaltando una vez más “la unidad en la diversidad” del Frente.
"No hay otra cosa que pensar en la próxima temporada y aprender para volver", señaló sobre una derrota que calificó de "muy dolorosa".
"No hay por qué elegir entre un lado y otro porque somos el punto de encuentro y no estamos en los extremos.
No hay por qué ocultar esto, hay que hablar de ello con claridad (…)” (
No hay posibilidad de quinta temporada para ni de ningún spin-off; aunque esto último por supuesto que se ha planteado.
"No hay que enviar el mismo CV a todas las ofertas.
No hay que hacer ningún juicio paralelo para nada, hay que esperar acontecimientos.
No hay que obcecarse con símiles como el colapso de un edificio y de ahí pensar que el capitalismo colapsará también a toda velocidad, o si no lo hace así, es que no es un colapso.
No hay que padecer tampoco por la temida inversión del campo magnético.
No hay que perderse la oportunidad de optimizar a una empresa y expandir sus horizontes con el poder de los servicios de de personal.
No hay que ser sociólogo para explicar el porqué de la proliferación de dementes que vagan por las calles: el agobiante cotidiano con que se vive, la mala alimentación, la falta de medicinas y un largo etcétera.
No hay referencias peyorativas al fútbol del Madrid.
No hay repreguntas, el diálogo es cómodo y relajado y, en todo caso, el rebote y las dudas quedan para las redes.
“No hay salud sin salud mental”
No hay salvadores, ni salidas mágicas", dijo.
“No hay solución desde el aislamiento.
¿No hay también algunos elementos populistas?
No hay un plan integral de reparación.
«No hay un problema de oferta, hay un problema de demanda y el sector está encantado de proveer de financiación a sus clientes», coincidía Eduardo Ruiz de Gordejuela, CEO de Kutxabank.
“No hay un reporte médico, ni carpeta de investigación para determinar las causas.
No hay voluntad para llevar adelante los postulados de la Constitución.
No hemos venido a mimetizarnos con el paisaje, eso ya lo hacen otros", ha dicho Ortega Lara, que ha añadido que desde VOX seguirán "levantando la voz".
"No hemos visto ningún movimiento por parte del señor Putin para actuar de acuerdo a lo que ha prometido que iba a hacer", apuntó uno de los portavoces del Consejo de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, John Kirby, en una rueda de prensa virtual.
No he vencido aún la depresión, pero la manejo mucho mejor».
No hubo cabezas guillotinadas, pero sí un enorme alboroto en el medio artístico por su osadía.
No hubo información clara.
No hubo muchos cambios en el empaque o el nombre aparte de la etiqueta del año.
No hubo respuesta inmediata del Kremlin, que ha desmentido en el pasado las acusaciones ucranianas de que Rusia pretendía asesinar a Zelenskyy.
No hubo tiempo para más y los dirigidos por José María Martínez sumaron una nueva decepción jugando fuera de casa.
No iba a pagar ninguna multa ni a efectuar algún otro de los trámites o servicios que ahí ofrecen.
No importaba la edad.
No importa con quién hable, no siempre intento hacerlo de la manera en que creo que es más cómodo para ellos, a diferencia de lo que es más cómodo para mí.
No importa cuán tenso o amargado estés, no hay nada que se compare a la vista marina, pues nos ayuda a evocar una respuesta emocional o también a tomar buenas decisiones.
No le doy mucha importancia a otros resultados.
“No le importó ni le importa aumentar nuestro dolor ni señalar a personas inocentes así como “insultar y despreciar a Esther en sede judicial o manipular e involucrar a su gente”, añadió.
No le perdones la vida, Lupillo, no seas tonto, esa chica tiene que aprender”
"No le podemos pagar a nuestros proveedores y si no tengo los dólares no se puede transferir", sostuvo el empresario industrial.
No le restemos el valor al o que fue un ”, afirmó el abogado de la querella y anticipó una frase que se reservaba para su alegato final, y aludaba a la posterio salida de los acusados en un restaurante de comida rápida: “Matar les dio hambre”
No les daremos el gusto de nuestro silencio nunca más a quienes sienten sus privilegios patriarcales amenazados.
¿No les pasa que en cada comboi, en el que lo de menos es cómo salga el arroz, ellos se ponen el delantal y ellas capean todo lo demás?
No lo descarto".
No lo digo por mi boca, tengo los medios para demostrarlo”, dijo a sus partidarios frente al Palacio de la Alvorada.
No lo fue para el show.
No lo han logrado durante décadas”.
No lo haría por las risas.
No lo he probado con su funda e igual una funda soluciona este problema, pero creo que por parte de los diseñadores de Amazon habría sido mejor situar el botón de encendido en la parte superior.
No lo hicieron, porque las instituciones tanto de los penales como el INE no crearon las condiciones para acercar las urnas electorales a esta clase de detenidos.
No lo hizo y se quedó sin trabajo.
No lo lograron.
No lo logró y Eulogio volvió a su suyo: A la academia.
No lo pudieron igualar ni Francisco Millán Mon ni Xosé Manuel Merelles.
“No lo puedo creer”.
“¡No lo sé!, no puedo decirte con palabras mi estilo de juego.
“Nomás en argentina ganan con pasión y aguante, pero en las demás ligas gana el que gasta más”, añadió otro usuario de Twitter.
No me asustes”, “me encanta tu actitud cariño”, “te quiero de regreso en un Nuevo Día bebé el programa ya no es igual sin ti princesa”.
No me detendré hasta que luchemos contra un hombre que elige no repudiar al KKK.
«No me dijiste que había un auto en la parte de atrás», dijo Russell.
No me gustaba porque me ponía mal, me daba miedo, miedo a todo, no me gustaba ni el sabor".
No me gusta la tensión.
No me gusta, ni me siento cómoda.
“No me gusta ver que las cosas se desperdicien”, dijo, señalando a su alrededor, donde camisetas y pantalones todavía cuelgan del alambre de púas.
No me hace falta aclararlo, pero toda mi vida fui heterosexual”, remarcó.
"No me hagas hablar de eso", manifestó.
No me interpreta la lectura de quién ganó o quién perdió porque es el conjunto de la alianza que, con mejores ministros y ministras, puede hacer mejor el trabajo de gobernar y cumplir el programa”, plantea.
“No me lo puedo creer, ¡no!
”No me parece que en medio de la angustia social nos metamos a discutir con respecto a la historia argentina.
No me queda otra, soy el entrenador.
No me quedé con ganas de nada”, asegura.
“No me sentí fuerte en el ring, me sentí un poco débil.
"No me tomó mucho tiempo tomar esta decisión.
No me voy a otro lado”, señaló la influencer sobre su futuro laboral para evitar posibles confusiones y dejar en claro que no renunció para estar en otro proyecto.
No miremos la herencia natural heredada de nuestros padres terrenales, sino la espiritual.
No mostraban el trolebús con los pasajeros destrozados, ni los autos incendiados con cuerpos sangrantes, ni los gritos de los heridos, ni la gente corriendo bajo la metralla.
No muy lejos de la iglesia se encuentra Con ruedas hidráulicas, testimonio de la arqueología industrial de la ciudad en el siglo XII.
No necesariamente la forma en que están configuradas las cartas tiene que ser un factor determinante para perder o ganar una partida de póker.
No necesita tener tanto recorrido como en el lateral y es un perfecto marcador y corregidor si alguien supera la banda.
No necesito mejorar en nada, amigo.
No nos dejemos comprar con nadie, ¿sí?
“No nos han dado fecha.
No nos hemos llamado.
No, nosotros queremos que continúe la Cuarta Transformación de la Vida Pública de México, acentuó Sheinbaum.
No nos preocupa, porque nuestra única responsabilidad es con México” manifestó el senador.
«No nos pueden pedir que nos corresponsabilicemos de sus decisiones», declaró el portavoz de la formación, Julio Calvo.
No nos quiere entregar la Presidencia de la Alianza del Pacífico", sentenció Boluarte en aquella ocasión.
No nos vemos como favoritos, sabemos que enfrentamos a uno de los mejores de Centroamérica, pero es válido soñar, y este equipo está compuesto de guerreros y obreros que lucharan intensamente los 90 minutos”.
“No, no vamos a ser eso, vamos a llegar hasta el fin.
No obstante, aclara que en España no suelen aplicarse grandes márgenes en las grandes cartas de vino.
No obstante ademas tendrias la decision sobre acceder en Badoo ninguna persona pondria en dificultad desde cualquier sobre o portatil con internet.
No obstante, al explorar su plataforma digital, se percibe una notable carencia de investigaciones profundas y de datos estructurados que permitan a investigadores y entusiastas desarrollar o afinar modelos predictivos propios.
No obstante, a pesar del incremento en las tasas de referencia, la demanda sigue creciendo de manera importante, como se refleja en el crecimiento del crédito y del producto.
No obstante, a pesar de su mínima reducción, cuyo aspecto más positivo es frenar el alza, los alimentos se mantiene siendo el grupo de productos más golpeado por la inflación en España y podría serlo aún más por los efectos de la sequía.
No obstante, a principios de esta semana anunciaban que dicha función sería eliminada de la plataforma.
No obstante, aquello deberá ser evaluado debido al deterioro que también ha sufrido con el paso de los años.
No obstante, aquellos usuarios que deseen mantener las conversaciones visibles en la lista de conversaciones, también contarán con esa alternativa.
No obstante, aquí se observa un primer fallo, pues ambas lenguas son cooficiales.
No obstante, aseguró que seguirá "insistiendo".
No obstante, aunque fueron diferentes directores de fotografía, hay una unidad estética en toda la serie.
No obstante, Belencoso ha renunciado a este salario no liberándose.
No obstante, cabe señalar que el equipo integrado por chicas de Villalonga y Patagones tuvo un gran desempeño, ya que llegó a disputar la final luego de haber vencido a los mejores equipos del torneo.
No obstante, desde la sociedad de Bolsa Cohen considera que más del 90% de la deuda sería manejable porque es entre empresas locales y sus casas matrices en el exterior.
No obstante, desde que era niño su sueño era hacer trajes para las Reinas del Carnaval.
No obstante, destacó la falta de transparencia en el funcionamiento de la Corporación, mencionando la contratación de una gerenta que no ha sido presentada al Consejo Regional ni mencionada por el Gobernador Regional.
No obstante, echando la vista atrás, no cuesta encontrar declaraciones de los líderes del (PP) o publicaciones del propio partido en las que tildando de “
No obstante, el entrenador venezolano tenía contrato con las y se complicaron las negociaciones.
No obstante, el intérprete de ‘Como un picaflor’ sorprendió por un comentario en vivo que provocó la evidente reacción de incomodidad de los presentadores de ‘Buen día, Colombia’.
No obstante, el lunar de la noche pasó por la aficionada que en plenas tribunas del estadio de Techo, a sur de la capital, fue enfocada mientras parecía estar drogándose, lo que causó todo tipo de mensajes en su contra.
No obstante, el país ha celebrado nada más y nada menos que cinco citas electorales en solo dos años.
No obstante, el poder constituido abrió un procesos constitucional como una forma de evitar el colapso del regimen político.
No obstante, el problema está ahí, cerca del mostrador.
No obstante, el propietario pudo percatarse de que además le faltaban del garaje varias herramientas, que presumía podían haber siso sustraídas por la misma persona.
No obstante, el que logró imponer el no modifica los dos puntos más cuestionados de la ley: la actualización anual de los montos y el plazo de tres años de los contratos.
No obstante, el sociólogo Felipe Benites advirtió que “los libertarios no aceptan la vetusta separación política entre doctrinas de izquierda y derecha”.
No obstante, en caso necesario se procedería a la movilización de otros recursos que pueda solicitar el Cabildo tinerfeño.
No obstante, en cuanto a la variable de ‘posición en el empleo principal’ un total de 85.973 hombres son asalariados, empleadores, trabajan por cuenta propia o tienen una condición de auxiliar no remunerado.
No obstante, en este país permanentemente se le mete la mano a la caja de la inversión y eso es un absurdo que no crea nada nuevo.
No obstante, en la azotea se encuentra un restaurante con vistas panorámicas de la ciudad.
No obstante, en las orillas de los cuerpos de agua hay vegetación abundante.
No obstante, en la versión actual, sólo el 20% de los hogares tiene ingresos mayores a sus gastos.
No obstante, en los pueblos se escucha con frecuencia el término Macehual para referirse a la identidad local.
No obstante, en su comparación mensual, la actividad se encamina a un avance de apenas 0.1 por ciento en marzo, el más bajo desde que se contrajo 0.4 por ciento en noviembre del año pasado.
No obstante, es importante el debido cuidado por parte del derechohabiente, ya que contiene sus datos personales, como son; nombre, CURP, Número de Seguridad Social, dirección, edad, género y fotografía.
No obstante, estas disculpas no han sido suficientes para el gobierno del PSPV-Compromís, que califica el suceso como "muy grave".
No obstante, estos se encuentran aislados -ya que los puntos de contacto con los clientes a menudo no están vinculados entre sí-, por lo que la mayoría de los comercios minoristas/tiendas solo aprovechan una pequeña cantidad de la información disponible.
No obstante, es traicionado por el esclavo Concepción González, quien es capturado en Valle de La Pascua, revelando ante los patriotas su deslealtad.
No obstante, habrá intervalos nubosos en la mitad oeste de Galicia, y con posibilidad de alguna lluvia débil en el área del Estrecho.
No obstante, hay que saber qué buscar y qué evitar antes de adquirir los productos necesarios para ello.
No obstante, hay una tercera candidatura que podría ser el factor sorpresa, tras el crecimiento del 8% que tuvo el candidato Paraguayo Cubas, de Cruzada Nacional (derecha), con un 23% de las preferencias.
No obstante, hay unos cánones y actualmente la OMS considera una persona de edad avanzada a la que tiene entre 60 y 74 años.
No obstante, la funcionaria fue nombrada como jueza coordinadora de la sección de ejecución de sentencia del Tribunal Contencioso Administrativo y esta designó a Alinne Solano (quien había rechazado el pago anteriormente) a cargado del caso.
No obstante, la genética representa solo el de los factores que nos hacen envejecer, el restante depende del estilo de vida que cada persona lleva.
No obstante, la inmobiliaria china reconoce también la incertidumbre que hay en torno a su posición de liquidez y ventas de activos a corto y medio plazo ante la falta de mejora material en todo el sector en las ventas de propiedades.
No obstante, la operadora sigue avanzando en proyectos y desarrollos tecnológicos que profundicen en esa sostenibilidad.
No obstante, la pareja de Ayda Field tiene un punto de vista particular respecto a la vida extraterrestre y es que, aunque no cree en nada, es un tema que le genera mucha curiosidad.
No obstante, la razón principal de su preocupación era aún más delicada: la salud del rapero tras su operación de un tumor en el páncreas.
No obstante, las cifras no son cuantiosas ni dan atisbos de una real preocupación en materia de género.
No obstante la segunda y tercera temporada de se convirtieron en vehículos para la presentación de nuevos escenarios.
No obstante, las investigaciones que se han llevado a cabo estos años indican que el consumo prolongado de edulcorantes puede incrementar el riesgo de diabetes tipo 2 y de enfermedades cardiovasculares.
No obstante, los resultados no fueron los esperados y las naciones africanas comenzaron a expulsar a las tropas francesas de sus territorios."
No obstante, los sindicatos aseguran que si la plantilla apoya el referéndum, el grueso de los empleados respaldarán los paros.
No obstante, los votos también son importantes, por lo que cada vez hay más políticos estadounidenses, especialmente demócratas, que se dan cuenta de que los votantes les apoyarán también si hablan sobre los derechos de los palestinos.
No obstante, no parece tener el camino fácil, pues los usuarios respondieron al anuncio de Musk mediante una nota de contexto que matizaba que la opción de bloqueo es uno de los requisitos para poder descargar X en las tiendas digitales de Apple y Google.
No obstante, Nuñez Feijóo adelantó que reivindicará su derecho a abrir el diálogo para intentar gobernar por liderar “el partido más votado” de las elecciones.
No obstante, otros expertos chinos creen que el pico de incidencia de casos de covid en China continuará «hasta febrero o marzo», tal y como vaticinó recientemente el exjefe de epidemiólogos del Centro de Control de Enfermedades de China Zeng Guang.
No obstante, para que la intermediación financiera provea la plataforma de crecimiento que requiere México, se necesitan cambios adicionales.
No obstante, por suerte, como se ha empezado tarde, el grado de ejecución que va a tener en el momento en que accedamos a la Alcaldía va a ser tan pequeño que va a dar margen para poder rediseñar esa infraestructura.
No obstante, pueden solicitarlos bajo un permiso, aunque este no era el caso.
No obstante, recomendaron contar con la guía de un médico para asegurar un tratamiento seguro y eficaz.
No obstante, reconoce que “el sector empresario necesita informar más a la comunidad”, para generar conciencia entre las personas que se oponen a la minería de litio.
No obstante, será breve y apenas aliviará la situación actual.
No obstante, solo el 22 por ciento de las personas con EM y el 13 por ciento de sus cuidadores han tenido acceso al psicólogo a través del SNS.
No obstante, su ritmo se desacelerará sensiblemente en 2024, a 1,5%.
No obstante, su verdadero nombre es Convento de Santa Catalina de Siena y fue el escenario de uno de los mayores acontecimientos de la antigua Valladolid, que generó su propia obra artística y captó la atención de maestros pintores mexicanos.
No obstante, todavía habrá que esperar unas horitas más para poder entregar las cartas a los en mano, ya que será mañana a las 17:00 horas cuando está prevista su llegada al Heliodoro.
No obstante, tras no ser elegido, puso en marcha su propia iniciativa: FaMMA League.
No obstante, una vez conectada la tensión, observó con evidente sorpresa un efecto luminiscente sobre la pantalla cercana, cubierta de una sustancia química especial.
No obstante, verás su estrella si caminas por el Paseo de la Fama.
No ocurrió a pesar de que se aferró a sus opciones, pues vendió cara su derrota.
No olvidar que ya está tipificado como delito hacer sonar la alerta sísmica, las multas por activarla o sonarla van desde dinero hasta pasar 36 horas en la cárcel.
No olvidar revisar la rueda de auxilio y asegurarse de llevar las herramientas necesarias ante cualquier emergencia.
No olvidemos que Apple se tomó más de dos años para actualizar el Mac mini, y que el iMac también espera una necesaria renovación.
No olvides que la arena y el asfalto cercano a la playa pueden estar muy calientes y provocarles molestias al caminar.
No opuso resistencia ni planteó una apelación.
No parece descartable que el espíritu de topógrafo de George Washington, que se formó y ganó fortuna como riguroso agrimensor en su natal Virginia, tuviera algo que ver con el éxito del origen de Estados Unidos.
No parece probable que el nuevo acercamiento produzca resultados similares a los de la era Obama.
No pareció ir a más y el resto de aficionados, con más calma en el cuerpo, decidió empezar una ola que hacía semanas que no picaba.
No pasó mucho tiempo para que usuarios de TikTok reaccionaran a este video de Peso Pluma creado por la Inteligencia Artificial (IA).
No percibió tan bien la realidad cuando, una vez finalizado ese ciclo, envió una carta al entonces titular de la Junta Militar, general Roberto Viola, agradecido por "la libertad que aún en Occidente no es muy común en la televisión".
No permanecen en una biblioteca, sino que configuran por sí mismos un mobiliario cambiante y en movimiento, en el que nada está planeado y todo queda a mano.
No permitamos gobiernos que se comportan como mafias.
No pierde detalle Fernando de las evoluciones y avances de Drugovich en su segunda mañana con el Aston Martin.
“No podemos acabar con la violencia si seguimos promoviéndola en otro lado este tipo de actitudes”.
No podemos achicarnos ni quedarnos atrás a la espera, hay que ir a por el partido.
“No podemos encontrar ningún medicamento que funcione, pero tener esperanza es importante”, agregó ante los medios de comunicación.
¡No podemos esperar para explotar de emoción junto a Fito Páez en diciembre!
No podemos estar en el siglo 21 rezando al cielo para no perder cosechas.
“No podemos olvidar lo que instauró el exgobernador José Gregorio Vielma Mora cuando buscó la forma de legitimar capitales y creó Cobiserta (Comercializadora de Bienes y Servicios del estado Táchira C.A.).
No podía ser de otra manera: tal peso sobre Pedro y sobre todos los Papas después de él, tenía que contar con una asistencia especial.
No podrán registrarse listas de candidatos que no sean presentados por Partidos Políticos (Art. Nº 33 de la Constitución Provincial).
No podremos creer en nada de lo que vemos u oímos sin verificarlo.
“No por alarmar, sino para tener presente estos factores y no ser parte de la estadística de que casi el 80% de los nuevos negocios cierra durante los primeros años de su operación”
No por dolor ni por peligro, sino por tener que soportar a los revoltosos que se creen revolucionarios, los que ni son ni dejan de ser de Vox pero que llevan una lista en el bolsillo, frecuentan el insulto y no toleran la crítica.
No por nada, sino por el tono de voz", explicó Peña.
No porque no logren detener el coche con seguridad, sino porque tienen un tacto un tanto chicloso que no transmite confianza.
“No porque sea de derecha, me parece que es un loco”, agregó entre risas en un breve contacto con periodistas del vecino país.
No porque seamos la mitad más uno, sino porque somos el país menos algunos”, es una de sus frases más recordadas.
No, porque se está sustanciando ¿Hay sanciones que podamos determinar?
No precisó si todas las víctimas eran reclusas.
No presentar un documento de identidad se penalizará con una multa de 25 dólares.
No pretendo otra cosa más que desear que el mensaje que doy pueda levantar un corazón, o zurcir un alma.
«No pude buscar justicia de esa manera y aquel hombre pudo continuar su vida libre y fácil.
No pude subirme a ningún barco y la mayoría de los países a los que tenía que ir habían cerrado sus fronteras.
"No puede confundirse con el logo de una marca empresarial, ya que es una institución histórica", explican sus responsables.
No puede firmar un contrato de bailarín ni competir en el extranjero por que depende de su hermano para salir del país.
No puede haber un consejo mejor para este verano.
No pueden abandonar la búsqueda.
No puede resolverse, pero sí sosegarse, sí regresar a los cauces de la institucionalidad de los que nunca debió salirse.
"¡No puedes dar ni un puto pase bien, me están jodiendo!
No puedo ceder.
«No puedo dar plazos porque si los supiera se los lo diría, pero no lo sé.
No puedo decir que fuera una hermosa voz, pero sí una voz que sabías que era suya con solo dos notas, técnicamente perfecta.
"No puedo decirte otra cosa.
"No puedo esperar a ver qué hará ahora.
No puedo hablar desde la fragua o desde la mina.
“No puedo intervenir, es un evento canónico”.
No puedo opinar”.
No puedo proporcionárselas.
No puedo romantizar mi historia y decir que tuve una infancia feliz.
No puedo sentarme en el baño”, dijo entre risas.
No quedaron personas atrapadas, pero sí se requería asistencia médica; estando el conductor ya fuera del vehículo.
No quedó claro de inmediato qué causó la caída del helicóptero.
No que garantice que la pérdida se afianza e incluso agrava".
¿No que iban a poner el ejemplo a la hora de limpiar la casa?
No queremos más odio”, apunta Ana Castro, representante de la asociación de familias de menores y juventud trans y vocal del Consejo Municipal LGBTIQA+ de Granada.
“No queremos nada de tragedias, de muerte.
No queremos que haya regresiones, no queremos regresar al pasado.
No queremos que un buen rato se convierta en una desgracia y tener que retomar el tema de que se reporte otra persona ahogada en nuestras costas”, agregó.
"No quiere decir que no haya que ser cauto", ha puntualizado el presidente ejecutivo de la fundación, antes de recordar que "los propios inventores del 'ChatGPT están admitiendo que puede tener un mal uso".
No quiere decir que no piensen de esa manera, por el simple hecho de incluir módulos como proyectos comunitarios o abordar la desigualdad social, pero claramente esa acusación es la rencilla personal de un empresario.
«No quiero adelantarme a las cosas en este momento, pero veamos cuál es la situación en los próximos días», dijo el entrenador en jefe de los Chiefs, Andy Reid, el sábado por la noche.
No quiero comentar nada más por respeto a él y al PSG.
No quiero dejar pasar que en el verano europeo se especuló, por el gran año que tuvo en Turquía, con el regreso de Icardi a la Juventus, club en el que mostró sus mejores armas y del cual llegó a ser capitán y figura indiscutida.
“No quiero descalificar el nombramiento de una persona joven, démosle la oportunidad para que lo acredite y además no me gusta hablar de los nombramientos del Presidente”, aseveró.
No quiero entusiasmarme de más ni quiero que tú lo hagas, son muchas las decepciones y las frustraciones.
No quiero hacer ningún comentario al respecto.
No quiero intentarlo con otra persona”.
No quiero llevar esta bandera (la de Estados Unidos).
No quiero que una institución que lleva tantos años en activo y que representa el ADN del médico de Ourense desaparezca.
No quiero ser un trampolín para nadie.
Norberto Marcos, fin Fátima pero con sus amigos.
Nordea Asset Management (NAM) ha dado la bienvenida de nuevo a una cara conocida con el nombramiento de CIO (director de Inversiones) de Renta Fija y Renta Variable de la firma.
"No reaccionaba a las palabra de los agentes y finalmente pudo ser liberada".
No recibir alguna otra beca por programas sociales del gobierno federal.
No recuerda nada, pero le dijo a Neuer que quería atajar, le pidió a Lahm la cinta de capitán, y felicitó a Müller por ganar en 1974, ya que lo confundió con Gerd Müller.
“No renunciaré jamás a mi fatalidad de tejedor de espumas y de fantasías, que defenderé contra cualquier presión por bien intencionada que sea, puesto que no creo en una humanidad privada de sueños y de juegos.”
Norero responde que su defensa se realiza bajo derecho, que ha sido víctima de una persecución mediática, que sin interés colaboraría con el gobierno y agradece la ayuda ofrecida.
No resultó sencillo para los 12 ciudadanos «legos» (sin conocimiento del derecho) determinar la culpabilidad o inocencia de los cuatro policías acusados por la «Masacre de Monte».
Norfolk Southern presionó para retirar una regla de seguridad federal destinada a mejorar los sistemas de frenado.
Norma Aleandro, fue la encargada de abrir el sobre y leer la película ganadora.
Normalmente coinciden con las proyecciones estadísticas que hacemos».
Normalmente Mostrar notificaciones Limitado: los dispositivos más adecuados desde este punto de vista son relojes inteligentes — pero no faltan modelos que intentan cubrir este aspecto al máximo.
Noruega cimunicó su apoyo, pero no cuantas unidades.
No sabe a dónde lo llevará el futuro.
No sabe dónde se mete, no sabe lo que le espera", ha reaccionado Ana María Aldón a la noticia.
No sabemos adónde nos puede llevar esta andadura, quién sabe si a momentos que no queramos recordar.
“No sabemos si para bloquear a alguien o para comunicar algo”, dijeron.
“No sabemos si podremos continuar vinculando las noticias como lo hacemos hoy, por lo que estamos probando cambios potenciales en la forma en que actualmente vinculamos libremente las noticias bajo ese marco”.
No sabemos si podría haber ocurrido una tragedia, pero está claro que en campeonato que cuida tanto los protocolos como la F1, cosas así no deberían suceder.
No sabemos si tiene la verdad absoluta en todas las anécdotas que marcaron su vida profesional, pero parece evidente que fue desterrada de las grandes ligas sin motivos específicamente laborales.
No sabemos todavía que tanto poder pueda registrar este Androide.
«¡No saben lo que estamos pasando!
¿No sabes cómo tramitar la pensión por viudez en el IMSS?
“No sabés lo lindo que fue, fue muy movilizante haber puesto la voz en off.
No sabía dar una explicación porque ni siquiera se había percatado del error.
Nos acercamos a Puerto de la Cruz y charlamos con su concejal de Mercados y Turismo.
“No sacó lo mejor de mí, ni de mi compañero, ni del otro”, reflexionó la actriz en el reportaje.
“Nos acostumbramos cuando se rompe a quitar, comprar y poner nuevo; eso le cuesta al país.
Nos adentramos más en el pueblo, acompañados por Richard, cuando varios residentes se reunieron a nuestro alrededor.
“Nos admiraban por la bravura que tuvimos nosotros al defender las islas.
Nos asegura que: “Decidimos tirar de la imaginación y la creatividad para conseguir llegar al ciudadano”.
«Nos callamos porque es bastante agresivo, no se puede razonar con él», alegó, explicando muy gráficamente como quedó el exterior de su casa: «Aquello parecía una batalla campal».
Nos choca mucho tocar ahí.
«Nos complace presentar en esta ocasión una verdadera joya editorial, producto del empeño que tenemos en Fundación Empresas Polar por dar a conocer y cuidar nuestra flora tropical», dijo Leonor Giménez de Mendoza, presidenta de Fundación Empresas Polar.
Nos comprometemos con la seguridad en nuestras calles.
Nos comunicamos con María Isabel Vásquez, Presidente de la cooperadora del Hospital San Roque, para informarnos sobre el “Té Bingo” que vienen organizando a favor de la cooperadora del hospital.
Nos consideramos personas autosuficientes, pero siempre necesitamos que alguien nos quiera.
Nos consideramos todos actores profesionales e indagamos mucho en la técnica.
Nos costó el primer tiempo, por ahí esperamos un poco.
¿Nos damos cuenta de lo que estamos celebrando en Navidad?
“Nos dijeron que nos había vendido, que a los `pasa-datos` les dan un porcentaje, que sabían dónde hacer el pozo”, sostuvo y agregó que “se llevaron bolsas de consorcio llenas de cosas”.
«Nos dijeron que para la estimulación precoz y la psicomotricidad, lo mejor era este deporte, junto a la natación», detalla.
"Nos dimos cuenta de que el plástico de un solo uso, como las bolsas de plástico, era un gran contribuyente a la contaminación y al desperdicio y de ahí surgió nuestro deseo de encontrar soluciones más sostenibles", aseguran a El Referente.
Nos dimos cuenta de que es muy importante que cada una de nosotras se desarrolle de una forma independiente para aportar ideas distintas”.
“Nos divertíamos mucho, era sumamente intensa, no me podía separar de ella… Imagínate una casa de 4 mil metros cuadrados, era la casa más importante de todo Reforma, entre Reforma y Monte Líbano, y tenía 2 mil 500 metros cuadrados de construcción” añadió.
No se acusa a la gente por eso, porque si se fuera a acusar a todos y cada uno de los estadounidenses a los que les pagaron en exceso las prestaciones por desempleo durante la pandemia, prácticamente se acusaría a la mitad del país en este momento.
No sea perezoso porque para loro no hay que estudiar.
No se asusten ni desesperen, las soluciones siempre aparecen.
No se atrevió a celebrar con gran efusividad los goles del Girona, pero sí mostró una gran felicidad por volver a ser el Eric que fue durante tanto tiempo, feliz y protagonista.
“No sé cómo agradecerte esta felicidad que estoy sintiendo ahora mismo no tengo palabras, aquí tú papi y yo te hicimos con mucho amor estamos esperando tu llegada mi gordita.
No sé como comenzó, todos estábamos durmiendo.
“No se confunda y trate de confundir al pueblo, los familiares de personas desaparecidas no somos un botín político”, aseguraron los familiares de los desaparecidos.
"No se debatió el plan de paz de Ucrania, hubo un intercambio de puntos de vista sobre las disposiciones que contiene el plan de paz chino.
“No sé de dónde saca tanto dinero Samuel para pautar.
No se encontraba cómodo frente a un rival que jugaba un set perfecto.
No sé en qué terminará todo esto, pero la verdad es que está todo muy complicado”, se aseguró.
No se entienden los aumentos irresponsables”, dijo Navarro.
No se entiende, por ejemplo, porqué la partida se limitó a disparar tres tiros y luego abandonó el lugar.
No se entiende que en Chile los delitos penales prescriben, y se borran los antecedentes, pero si alguien se atrasa en pagar una deuda eso te persigue por décadas”.
«No se equivoquen, la devastación y las inundaciones que estamos experimentando en Vermont son históricas y catastróficas», señaló el gobernador de Vermont, Phil Scott, en una sesión informativa el martes.
No se espera necesariamente que LuSEE-Night haga avances tan grandes por sí solo; después de todo, es un pionero diseñado para allanar el camino para instrumentos más ambiciosos en el futuro.
No se esperan precipitaciones generalizadas.
No se estudiaron ni investigaron las causas que provocaban el cuadro clínico, que era el motivo por el que su médico le había derivado al centro asistencial, ya que no encontraba una causa que justificase sus síntomas.
No se habló del tema.
No se ha hecho una campaña seria para que recuperen su nacionalidad”.
«No se han tomado medidas para abordar la separación de mandatos del fiscal general del Estado y del Gobierno (.
No se ha olvidado de hacer un guiño al público local, y ha asegurado que promoverá una reforma de la financiación autonómica para que la Comunitat Valenciana deje de ser la región "peor financiada del Estado español".
No se hicieron autopistas, ni caminos secundarios, ni se logro educación de calidad, ni se creo empleo privado.
"No se juega con la anestesia y por eso se piensa que no es conveniente", dijo respecto a esa posible operación.
No se juegan del todo a lo que pueda pasar después del domingo pero advierten que el margen de maniobra es escueto.
No se les puede embargar, como se ha dicho, porque no poseen bienes en España, y sólo se les puede sacar de las viviendas mediante un desahucio, un proceso judicial largo y complejo.
No sé, me dio de repente un hambre tremendo de aprender aquello.
“Nos encantaba orar juntos y pasamos la mayor parte de nuestros días bebiendo té y hablando.
“Nos encontramos en nuestra querida plaza Bolívar de Miguel Peña, en la cual estamos en nuestro encendido de la Navidad para todas las familias de esta importante parroquia de nuestra ciudad”, expresó el mandatario local, acompañado del poder popular.
Nos encontramos en una pelea planetaria para obligar a la industria de energía sucia que se mire al espejo y renuncie a la codicia y corrupción que amenazan el futuro de nuestra especie.
No se necesita mucho para quedarse en el equipo, ahora tiene un pequeño problema, pero siempre entrena en grupo.
Nos enorgullece ser parte de este ecosistema completo con una estrategia vibrante de innovación, talento y crecimiento sostenible”, declara Luis Ureta, responsable de la compañía para el sur de Europa.
No se obligará a los médicos a nada y no se obligará a las mujeres a nada", ha dicho presidente de la Junta.
“No sé por qué lo hice, lo lamento mucho”, apuntó entre lágrimas Erik.
No se pregunta "¿Qué pensión me habría tocado si me hubiesen aplicado las reglas vigentes cuando comencé a trabajar?"
“No se puede ajustar a la gente, hay que ajustar a la política y para eso tiene que haber un gran pacto fiscal entre el Gobierno nacional, los gobiernos de provincias y los municipios”, aseguró Petri.
No se puede alcanzar la mayoría de edad sin derecho al autogobierno de los propios asuntos y sin competencias e instituciones legislativas.
No se puede catalogar a la afición valencianista de racista y el Valencia CF le exige a Vinicius Jr. que rectifique de manera pública su presunta declaración de esta mañana”, concluye el comunicado.
No se puede confiar en alguien así porque hace ya tiempo que dejó de ser un ser humano», ha zanjado.
No se puede decir mucho de la próxima temporada, es top secret.
No se pueden rescindir porque nos costaría un dineral inasumible, pero sí que podríamos exigir a las empresas que cumplan con el pliego de condiciones.
No se puede pasar de ser diputado a ser presidente en tan corto periodo de tiempo, sin conocer todo el teje maneje del congreso y sin mostrar su capacidad como legislador.
No sé qué decisión va a tomar.
No sé que diría la niña de 17 años que empezó a subir tiktoks si viese todo lo que nos ha pasado, agradecida eternamente", ha concluido, emocionada.
No se quedó solo con eso, indagó un poco más y empezó a ver a la marca Allergan en titulares que decían que en el 2019 habían retirado del mercado los implantes texturizados de Biocell (dentro de los cuales hay varios tipos), fabricados por Allergan.
No será fácil, hay que lucharlas, pero con fe en la victoria”.
No sería apropiado comparar simplemente los salarios porque todo el sistema es distinto.
¿No sería interesante poner todas las cosas en su sitio y pensar autónomamente sin que nos lleven de la mano?
No sería la primera vez; y aquí estamos todos y no pasa nada.
No serían grandes cantidades, más allá del Pirineo que podría caer un poco más, como 15 o 20 centímetros, y al ser el mes de mayo no durará mucho", explica el meteorólogo César Paradinas.
No se sabe a ciencia cierta cuál es el monto exacto que han aportado estos “socios”.
No se sabe dónde hay pozo, dónde hay vereda porque están cubiertas de hojas.
No se sabe si habrá un solo postulante del peronismo o varios, si esos varios compartirán la boleta o cada uno tendrá un candidato propio en La Pampa.
No sé si en Argentina pasó, pero acá esto ocurrió y no está debidamente explicitado.
Nos estamos encontrando con algunos defectitos que ya han sido reportados y estamos muy contentos.
Nos estamos muriendo de a poco”, sostuvo e hizo un pedido contundente.
"¿No se supone que el PSOE ayuda a los obreros?"
No se tiene certeza de cuánto fue el tiempo que permanecieron en la casa.
“No se tiene en cuenta que todos los ingresos se devuelven en servicios para la sociedad.
«No se trata de dinero.
No se trata de nada grave, sobre todo serán muchos pequeños obstáculos que te fatigarán y complicarán el día.
No se trata de “señalar a culpables”, dijo, sino de permitir “avanzar nuestra comprensión sobre la forma en que la pandemia comenzó para poder prevenir futuras epidemias y pandemias; prepararnos y responder”.
No se trata solamente de los cuatro jóvenes desaparecidos el 25 de diciembre.
No se trata solo de tener acceso a la educación, sino de garantizar que esa educación sea de alta calidad y relevante para las necesidades y desafíos actuales.
“No se trata solo de un cambio de funciones, sino de un compromiso firme para evolucionar los horizontes y alcanzar mayores niveles de excelencia”.
No se va a poner un orden aleatorio, está pensando en qué persona se encargará de cada área durante los próximos cuatro años.
No se veía ningún nombre en su casco.
No se verificó que la maquinaria estuviera en regla.
Nos expone cómo el tratado de comercio de América del Norte (TLCAN) firmado por los EEUU, Canadá y México vino a despedazar de vida de millones de mexicanos.
"Nos gustaría acabar en los 90 minutos.
Nos gustaría aprovechar mejor el tiempo, y disfrutarlo más.
Nos hablan de eso para que aplaudamos estas picanas, como si tuviesemos que elegir entre que te den una descarga eléctrica o te disparen con una bala de plomo.
Nos hace pensar que los indicadores que se aplican no responde a lo que nos quieren hacer ver; pues no hay más que darse una vuelta y comprobar que ni nuestras playas son de calidad ni nuestra imagen de limpieza es ejemplar.
«Nos han educado muy mal», se quejan ambos en.
Nos hemos preparado con tenaz convicción.
No, si el problema es que se entiende todo.
No siempre es agradable pero, al mismo tiempo, te enfrenta cara a cara con la verdad y sé que su propósito es hacerte un mejor jugador".
Nos imaginamos quién podría ser la voz femenina y disparamos muy alto: Eva Amaral.
"Nos interesa mucho que haya reforma al sistema de pensiones.
Nos interrogamos sobre las complejidades de efectivizar el derecho de raigambre constitucional e internacional a enseñar y aprender por la intervención de diferentes visiones y concepciones de decisores políticos del área educativa.
‘Nos llaman la atención estas dos cuestiones -señaló Quaranta- porque el subsecretario de Agua y Saneamiento dice que los vecinos de toda la ciudad pagan la misma tarifa, pero la verdad es otra.
Nos llegarán, creo que la próxima semana, los de quinto y sexto grado de primaria, y ya la próxima semana, nos llegarán los de secundaria”, informó la funcionaria.
Nos lo explica la neuróloga Patricia Pozo-Rosich, una gran especialista, jefa de Sección del Servicio de Neurología del Hospital Universitario Vall d’Hebron.
Nos lo reconocía el pasado lunes en La Brújula la Ministra de Defensa Margarita Robles.
Nos ocuparemos de todos los aspectos de arriba a abajo, dijo.
No solamente estamos creciendo los equipos de ventas, sino que también estamos creciendo los equipos de soporte a ventas.
«No solamente ha sido el asfalto, sino las bandas de frenado, la demarcación de brocales, demarcación de líneas continuas y discontinuas, colocación de 11 mil 500 tachas reflectivas (ojos de gato).
No solamente se trata de la inseguridad producto de los asaltos, portonazos, asesinatos, sicariato que aterran a la población.
No solo alimentándote sanamente bajarás ese exceso de peso.
No solo calculamos las emisiones de nuestra huella de carbono.
No solo en Chile, sino en el mundo el discurso clásico de la izquierda no logra conectar con las grandes mayorías.
“No solo es fortalecer las infraestructuras, aquí se está atendiendo la parte humana, fundamental para promover la esperanza y la fe”, resaltó.
No sólo eso, si miramos por nacionalidad, la cosa pinta peor para las españolas: 1,12 hijos por mujer para las que tienen DNI y 1,35 para las madres extranjeras.
No solo eso, sino que además es posible que tanto Paul McCartney como Ringo Starr aparezcan en el proyecto.
No solo está en juego la salud del denunciante, sino también la de otras personas.
No solo es un logro para nuestra empresa, sino también en la historia del sector energético de España, al ser la inversión más significativa jamás recibida por una startup del sector.
No solo es viticultura heroica de montaña, como ocurría en las primeras ediciones de ese concurso organizado por el Cervim, el instituto para la investigación y estudio de la viticultura de montaña.
No solo hay que redoblar nuestros esfuerzos para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero, sino que también se necesitan acciones concertadas más fuertes en materia de adaptación y resiliencia.
No solo los piquetes y las manifestaciones podrán ser desalojadas sin más, sino que los manifestantes podrán ser presos mientras se encuentren en camino a las protestas.
No solo los rostros.
No solo por el sensor principal de 200 megapíxeles, sino por el teleobjetivo de 50 MP y el lente periscópico de 10 MP.
No solo son los que van en motos.
Nos olvidamos nombres y datos obvios.
No somos las Naciones Unidas o un parlamento”.
“No somos la única jurisdicción que ha demandado al respecto, sino que 26 estados y territorios también han demandado por exactamente lo mismo”, manifestó Anaís Rodríguez Vega, ministra del ramo.
“No somos trabajadores independientes”, insiste Sergio Guerrero.
No son capaces de tocar esa tecla tan universal que consiga que alguien de Francia se emocione igual que alguien del otro lado del mundo.
No son las condiciones para una investidura.
No son los congresistas, diputados ni funcionarios quienes lo piden, sino los vallecaucanos quienes claman por una revisión de los temas de seguridad”, declaró la mandataria seccional.
"No son necesarios dentro de las instalaciones educativas.
“No son niños que son abandonados, todos son importantes, sin embargo en las condiciones de la orfandad son muy distintas unas de otras, requieren y tienen necesidades distintas”, dijo.
No son tales advertencias las que desaniman a las masas trabajadoras, es ocultar la verdad la que conduce al desaliento.
No sorprende que hasta el amor y las relaciones íntimas sean susceptibles de virtualizar.
No sorprendería que muchos de los reportes del estudio reconsiderando su estrategia sean ciertos y que en la actualidad la apuesta sea cancelar y recortar todas las historias que no estén a la altura del Marvel que llena salas.
Nosotras, las hijas, aprendimos de aquellas experiencias y replicamos muchas de las cosas que veíamos hacer de niñas.
Nosotras teníamos la técnica del nudo y ellos nos enseñaban a organizar un proyecto.
Nosotras venimos con un programa en defensa de las mujeres, de los trabajadores, de la juventud y de los pueblos originarios», manifestó.
"Nosotros claramente somos el tercer jugador más importante en todos los mercados existentes y tenemos la ambición de no quedarnos donde estamos hoy.
Nosotros conocemos a nuestros alumnos y una IA escribe de manera formal, científica”, dijo.
Nosotros creemos que la llegada de las aplicaciones son beneficiosas para la ciudad y es una decisión tomada.
Nosotros damos prioridad absoluta a la de los productos, porque se trata de productos que deben mantener sus propiedades nutricionales intactas.
“Nosotros determinamos la participación de ella como encubridora, pero la ley la exime de responsabilidad por el vínculo de parentesco”, dijo Fernando Dobson al ser consultado por esto.
Nosotros donamos el aire acondicionado, pero no podemos hacerlo porque necesitamos la autorización de Ministerio de Educación de la Provincia.
«Nosotros hacemos política para ganar la gobernación, pero también para acompañar a que cada uno de los candidatos de Juntos por el Cambio gane en sus localidades», indicó.
Nosotros hemos dado muchos pasos y defenderemos y trabajaremos en esta dirección", ha manifestado, aunque ha subrayado que "plantearemos una oposición férrea en todos los elementos que supongan una vuelta atrás".
“Nosotros hemos visto algunos análisis que hicieron en Chaco que, para nuestros números concretos y objetivos, están por debajo de los valores reales”, manifestó.
"Nosotros lo condenamos, no debe ocurrir"
"Nosotros lo hicimos cuando atacaron su sede", recordó.
Nosotros los necesitamos aquí con su compromiso y responsabilidad para levantar esta empresa”.
Nosotros mismos en Grupo Gestión revisamos cada tres meses la compensación total de nuestros colaboradores, como una buena práctica para estos tiempos”, concluye Juan Pablo de Mendonça, Gerente de Capital Humano de Grupo Gestión.
"Nosotros no queremos que se deje de celebrar el Día del Padre, pero creemos que no tiene por qué celebrarse en las aulas, donde, además, hay muchísimo currículum y, por tanto, muchísimas cosas a las que dedicar tiempo", alegan desde CEAPA.
“Nosotros nos quedamos a la espera de lo que se determine por parte de la justicia y esperamos que finalmente este vestigio, que lo que hace es ensalzar la dictadura, pueda tener el lugar que le corresponde”, ha señalado.
Nosotros no tenemos certeza de lo que vaya a hacer un gobierno de la UNE o Semilla.
Nosotros no teníamos muchos que comer pero nunca nos faltó nada”, dijo.
"Nosotros, personas de Mallorca a favor de la plena soberanía y por tanto independentistas, manifestamos el apoyo a las candidaturas de MÉS por Mallorca para las elecciones de día 28 de mayo y pedimos públicamente el voto por este partido".
Nosotros, por ejemplo, hemos hablado con Paris Hilton, a quien hemos aprovechado para entrevistar desde la comodidad del sofá.
Nosotros queríamos que termine la película bien.
Nosotros se lo aplicamos a este gobierno y desde ya al gobierno anterior.
"Nosotros siempre hemos estado dispuestos a llegar a un acuerdo desde el respeto y la responsabilidad institucional, pero sin pseudoamenazas", afirmó ayer martes, a la vez que criticó la "imposición" inadmisible del Botànic.
Nosotros siempre vivimos años muy agitados, toda la vida desde niños.
"Nosotros somos los ambientalistas"
“Nosotros tenemos experiencia de haber transformado la provincia en cada una de las áreas en las que nos hemos involucrado, siempre de cara a la gente y recorriendo el territorio”, recordó Bonfatti.
Nosotros trajimos ropa, cobija, y compartimos comida, pero ya es grande y vienen peores fríos”.
“No soy de ir mucho.
No soy nostálgico"
No soy yo quien les ha salvado a ellos”.
¿Nos parece haber visto a un Ricardo Anaya?
“Nos parece muy grave porque nosotros, como sector salud, ya hemos señalado que hacemos un esfuerzo importante.
Nos pasaría a cualquiera, saber que puede venirnos una migraña y fastidiarnos cualquier plan.
Nos pasaríamos toda la columna haciendo preguntas.
Nos pasaron para hoy y ahora estamos a expensas de que el avión se reponga para que quizás el sábado podamos viajar.
Nos permitirá promover proyectos conjuntos.
Nos preguntamos una y otra vez cómo es posible que, teniendo tanto potencial hídrico, seamos víctimas de esta falta de previsión y de la incapacidad para gestionar adecuadamente un recurso vital.
Nos prometieron debates, lo cual significa que seguirán siendo noticia por lo que resta de agosto y los primeros días de septiembre.
“Nos propusimos generar desarrollo y empleo y se puede hacer desde muchos lugares, y qué bueno es haber hallado a Pedro para este museo y que además se interese por el tema” dijo José Luis Walser al firmar el convenio.
Nos pusimos a disposición y esperamos que se de todo en el marco de la ley", explicaron desde el entorno del candidato libertario a Noticias Argentinas.
Nos queda un camino largo que recorrer, apenas es un año de su labor.
‘Nos recibieron Hugo, Adriana y vecinos y vecinas de la zona para conversar sobre las problemáticas que afectan su día a día.
Nos satisface especialmente que la ciudad de Valencia acoja este certamen pues cuenta con una gran tradición vinculada a esta disciplina”.
Nos sorprende intentando liberar a un humilde laburante Cristian Díaz, preso del Estado de Israel en Argentina.
“Nos tocará convivir con un Gobierno Nacional –explicó—cuyas prioridades no compartimos, pero cuya legitimidad popular respetamos.
No sumergirse al agua después de haber ingerido alimentos o bebidas alcohólicas.
“Nos unimos a la misión de empoderar a la próxima generación con conocimiento y herramientas para cuidar de su salud y bienestar.
Nos va a inundar en un ratito si nos descuidamos", dijo Campillo.
Nos vamos de nuevo a los penaltis shoutout.
¡Nos vemos en septiembre en ‘Más Vale Sábado’!", han sido las últimas declaraciones públicas de la presentadora en relación a esta vuelta a su faceta más informativa y al formato que le dio la oportunidad de saltar de la televisión vasca a una nacional.
Nota MDO: Ventajas de lo digital: actualizo el artículo con una nota que contiene un vídeo que recomiendo ver, para que cada quien haga sus propias conclusiones.
No tanto en la Premier, acostumbrada en los últimos años a elegir sin competencia y romper el mercado.
No te arriesgues a sentarte parado resultados medido en la mesa de Navidad por el hecho de que deseas consumirlo todo, porque ahora solo puedes foro comer ciertas opciones.
No te haces una idea de lo difícil que fue», revela la ex Spice, de manera contundente.
No tendría sentido luchar, si no es por una transformación”.
No tenemos a dónde acudir porque todos los órganos públicos están capturados por la red de corrupción que además tiene alianzas con el crimen organizado”.
“No tenemos miedo y estamos haciendo algo muy inusual para celebrar el hecho de que los conciertos de comienzan aquí.
No tenemos nada más que echar un vistazo a su programa de esta semana para entender las diferencias.
“No tenemos plata.
"No tenemos problema en la cumbre en sí misma", ha matizado, y ha llamado a que las instituciones catalanas no renuncien a ningún espacio en el que puedan defender los intereses de la ciudadanía.
No tenemos respuesta de nada y estamos en una Secretaría de Salud sin ley”.
“No tengo duda de que vamos a disfrutar”, dijo en su presentación.
“No tengo dudas de que la atacó y la mató en su departamento después de cerrar la puerta.
No tengo dudas de que será un gran gobernador que cambiará la provincia”, destacó.
"No tengo idea para que Massa viajó a China pero suena a más parches".
“No tengo intenciones de tomar nada que no sea la (tarjeta de regalo) de $10,000”.
“No tengo ningún control ni conocimiento sobre las acciones militares.
¡No tenía dinero suficiente para pagarlas!
No tenía idea de qué esperar cuando vinimos aquí.
"No teníamos ni aire acondicionado en el vestuario, no fueron las condiciones para vivir la previa del partido.
No tenía mucho que me había hablado para una función el 4 de febrero, pero como ese día yo voy a Torreón, le dije que dependía del horario.
«No tenían a nadie dedicado a Estados Unidos», recordó Hahn en 2011.
"No tenía que preocuparse por decir algo que me hubiese molestado porque nuestro sí es una declaración solemne y una decisión que se puede tomar ante la mayoría golpista", ha sostenido el líder de Vox., que le ha animado a "ir más allá".
¡No te pierdas esta historia sin precedentes!
¡No te pierdas nuestra cobertura en vivo!
No te preocupes, ve por más.
“No te tomes todas las cosas tan en serio y no tengas miedo a equivocarte”, comentó el Dr. Malé Velázquez.
Noticias con Patxi Linaza, tormentas con Javier Hernández, El Borrascas y deportes con Paco Reyes.
No tiene detrás una historia de roces con el Papa como sí la tenía Mauricio Macri.
No tiene la asistencia particular, digamos.
"No tienen nada porque no hay nada", afirmó Laporta, que el lunes tiene previsto ofrecer una conferencia de prensa para "dar todas las explicaciones" sobre el asunto.
No tienen ninguna característica especial más allá del color de su pelo.
No tienen que pelear por comer o por salvarse o lo que sea, van a una distinta, más a las relaciones, a las emociones… Y luego está el tema del 24 horas: es la vida en directo.
No tienen una perspectiva de vida a 10 años.
No tiene otra cosa que hacer.
"No tiene por objetivo una renovación, sino una desprotección del sistema de agremiación.
No tiene sentido pagar los elevados costos que representan los juzgados penales si no cumplen su función.
No tiene sentido que una persona cuando acaba de terminar tenga más estabilidad que cuando lleve tres años.
Notifíquese a la Oficina de Subastas Judiciales (art.3 del Reglamento), quedando la confección y diligenciamiento del mismo a cargo de parte y/o el Martillero.
No toda el agua utilizada en las tareas domésticas debe desperdiciarse.
No todo han sido conflictos bélicos, desencuentros y controvertidas amnistías, pronósticos pesimistas y una profunda incertidumbre tanto en lo geopolítico como en lo económico.
No todos los freestylers tienen la capacidad de fluir de manera adecuada sobre distintos ritmos.
No todos lo tienen claro desde un primer momento, algunos están indecisos y recurren a listados o se dejan aconsejar por otras personas para encontrar el nombre perfecto de su bebé.
"No todo vale", ha zanjado el presidente del Parlamento y segunda autoridad en Navarra.
No todo van a ser alabanzas cuando toca poner nota al rendimiento de los corredores y los equipos.
No transmite demasiado 'feedback' a las yemas de los dedos, pero está bien calibrada en peso y respuesta.
No trascendió si lograron arrestar a algún presunto malhechor.
No tuvo connivencia ni apoyo logístico.
No tuvo los minutos que deseaba en el cuadro azulgrana.
No va a haber más oferta si no pones los medios a disposición de ese espectáculo".
No va a venir el CEO de la súper empresa a buscarte a casa para que trabajes con él.
No va con la fiesta, no va con la noche”, disparó Lula.
No vamos a parar y nadie nos va a detener”, advirtió el funcionario.
“No vamos a permitir que el gobierno vaya en contra de los trabajadores”, dijo el legislador y precandidato a jefe de Gobierno por La Libertad Avanza.
No vas a tener ganas de despegarte de aquellos que te brindan seguridad emocional.
Novedades de este año, mejora de la información y elementos de control: barreras automáticas de control de acceso.
“No veo cómo avanza un caso penal en este momento”, dijo Bolton.
No veo que sea problemático decirlo", ha añadido Petro.
“No ve una competencia, entiende que va a ser un proceso natural.
Noviembre 09 jueves 7:00 p.m. Sala Capital.
¿No vimos con nuestros propios ojos la insurrección del 6 de enero?
No voy a cuestionar nada, pero no puedo ser vocero de algo que salió con determinadas características, que no estoy en condiciones de explicar porque la Oficina Nacional del Servicio Civil no participó.
"No voy a decir que seamos la más democrática del sistema político español, pero casi", ha apuntado.
"No voy a dejar en el empeño"
«No voy a opinar de la gestión de Arabela, pero hay que ser justos con quienes gobernaron este periodo.
No voy a pedir ni reserva de cargo, ni voy a pedir licencia, voy a renunciar para dedicarme 100% a la campaña.
No voy a trabajar por dos mangos, que acá te pagan dos mangos literal”, dijo Antonella mientras dejaba al descubierto su indignación.
“No, ya no doy más segundas oportunidades”, afirmó ella tajante.
No, yo veía que dependía también de mí, de seguir mejorando y aprendiendo, estar en el lugar correcto en el momento correcto, atender siempre la llamada de Jordi, hacerlo lo mejor posible e intentar aprovechar y disfrutar cada oportunidad.
Nubes dispersas a medio nublado en ocasiones con chubascos y tronadas.
Nubia continúa ofreciendo su Colección Starry Sky inspirado en la obra de arte de Van Gogh “La noche estrellada”.
“Nuestra asociación nos ha permitido promover el aprendizaje de la lengua y la cultura china y mejorar la comprensión y la apreciación de las tradiciones y valores chinos.
«Nuestra ayuda económica está haciendo posible la resistencia de Ucrania apoyando el frente interno: financiando servicios públicos críticos y ayudando a mantener el Gobierno en funcionamiento.
Nuestra carrera en la Marina de Brasil está rodeada de momentos difíciles, de buenos momentos, y la institución abre esta oportunidad para que los oficiales alcancen, por mérito propio, posiciones más elevadas durante su carrera.
“Nuestra casa de playa del condado de Santa Bárbara es nuestro hogar lejos de casa, especialmente cuando necesitamos un poco de R&R (tus compañeros padres saben de lo que estamos hablando).
Nuestra ciudad hoy no es la de hace unos años.
Nuestra ciudad no es ajena al fenómeno, construyen un sonido propio.
"Nuestra cooperación se realiza en beneficio de nuestros pueblos y no está dirigida contra nadie", ha señalado el portavoz del Kremlin.
"Nuestra estimación de EBIT de 941 millones de euros es un 4% inferior a la estimación anterior debido a supuestos de gastos operativos ligeramente más altos.
Nuestra familia acaba de comprar una lavadora y una secadora nuevas.
«Nuestra hija tiene una enfermedad sin diagnosticar, nadie sabe qué es»
“Nuestra investigación se correlaciona con lo que vemos en nuestro negocio: mantenemos clientes, ganamos nuevas ventas y atraemos talento gracias a nuestras iniciativas de Impacto Sostenible y productos sostenibles.
Nuestra nueva equipación para la temporada 2023/24 pic.
“Nuestra prioridad es el sector productivo y seguiremos apostando por la formalización de las familias agricultoras.
Nuestra provincia es la principal exportadora de productos agroindustriales a Marruecos, y estamos convencidos de que cada paso que damos, colabora con el desarrollo y crecimiento de nuestra localidad”, comentó la intendente, Dra. Natalia Sanchez.
"Nuestras nuevas estimaciones de la edad de los ancestros arqueales y bacterianos ayudarán a mejorar nuestros modelos sobre los orígenes de los eucariotas", añade Edmund Moody, de la Universidad de Bristol.
Nuestra sociedad se enfrenta a un momento complicado en donde los valores están en riesgo.
Nuestra vida espiritual está llena de pasajes como éste de Pedro.
“Nuestro cliente está sintiendo la presión de una inflación y tasas de interés más altas, menores beneficios de SNAP y reembolsos de impuestos, y una perspectiva económica incierta”, informó The Sun.
«Nuestro compromiso con Taiwán es sólido como una roca y contribuye al mantenimiento de la paz y la estabilidad en el estrecho de Taiwán y dentro de la región», agregó.
Nuestro compromiso es recuperar la confianza en el voto y vamos a convertirnos en sus defensores.
«Nuestro desempeño en el tercer trimestre no cumplió con nuestras expectativas generales».
"Nuestro ejército, policía y gendarmería desempeñan un papel activo para proporcionar seguridad y ayuda.
“Nuestro enfoque es y siempre ha sido cambiar la Cámara y recuperar la mayoría.
"Nuestro lago hoy está seriamente dañado por la depredación de los grandes negocios industriales que han contaminado sus aguas, destruido sus acuíferos y sus reservas de peces han sido envenenadas, dramáticamente", afirmó la presidenta Castro.
“Nuestro mensaje a la comunidad sin vivienda es claro: no duerman solos esta noche.
“Nuestrono es la cantidad, sino el precio”, subraya.
Nuestro objetivo es dar ese tipo de docencia en el sentido de que aprendan las tecnologías últimas, pero que ya estén suficientemente maduras.
“Nuestro objetivo final es igualmente claro, una paz justa basada en la Carta de la ONU, en el derecho internacional y en la reciente resolución de la Asamblea General que marca un año desde el inicio de la guerra”, agregó.
“Nuestro producto está hecho de hojas caídas, por lo que son solo hojas secas prensadas al vapor”, explicó el socio gerente Chintan Shah.
Nuestro reto en IMAGING es trabajar para que eso no sea así.
Nuestros camaradas científicos han declarado: 'India está ahora en la Luna'", agregó hoy Modi.
Nuestros corazones están con todos los afectados por esta terrible tormenta”, dijo Biden en un comunicado.
Nuestros inspectores están activos y en la calle”, concluyó González Ruíz.
Nuestros mayores no tienen plaza y en el mejor de los casos pueden encontrarla en lugares muy alejados de nuestra ciudad, lo que resulta traumático para ellos y sus familiares.
Nuestros obispos pactan silencio con Videla.
Nuestros padres, esposas, hijos, nietos y demás familiares quienes en muchas ocasiones renunciaron a nuestra total atención en la confianza de nuestra superación.
Nuestros pensamientos están con las víctimas y sus familias durante este momento difícil y nuestras oraciones por una pronta recuperación”, señaló hoy en un Josh Levy, alcalde de Hollywood.
“Nuestros pollos llegan a diario, del matadero a la tienda, no llevan días envasados como los del supermercado.
Nuestros representantes de ventas dedicados se encargan de salvaguardar los boletos instantáneos en su poder, y se toman ese trabajo muy en serio.
Nueva encuesta de Cifra Factum: ¿Qué votarían los uruguayos si las elecciones fueran el próximo domingo?
Nueva lección urgente de economía para progres: las trampas de y los demagogos de izquierda con los impuestos de las grandes empresas.
Nuevamente, te recordamos que las opciones son infinitas y que depende del presupuesto del que dispongas.
Nueva resonancia magnética del Hospital de Barbastro.
"Nuevas carreteras, puentes, autopistas y gasoductos se construirán antes y más rápido gracias a las reformas de esta norma", dijo McCarthy en una rueda de prensa tras la votación.
Nuevas emociones y una buena dosis de entusiasmo.
Nueve bombarderos británicos asaltaron los astilleros de Kiel, donde se había vuelto a llevar el Graf.
Nueve de cada diez locales que ofrecen este servicio lo han encarecido.
Nueve días en los que los técnicos e ingenieros se turnaban para dormir mientras, él seguía en el estudio.
Nueve funcionarios del Poder Ejecutivo, que no son criminólogos, revisan cada mes unos 380 casos de delincuentes sentenciados para valorar si deben estar o no dentro de las cárceles o deben completar el resto de la pena en regímenes semiabiertos.
Nuevo departamento, nuevo sueldo público.
Nuevo pago directo viene en camino para miles.
Nuevo proceso para iniciar sesión en las cuentas de Google sin contraseña.
Nuevos avances en algo que está por venir.
Nuevos hechos en tu casa.
Número 1: este número muestra tus habilidades autoritativas y de liderazgo.
Nunca antes había habido casi 21 millones de personas trabajando o la tasa de paro juvenil más baja”.
Nunca antes los Marlins habían presentado a alguien así.
Nunca como hoy nos habíamos enfrentado a un mundo tan desconcertante.
Nunca dejamos de tocar, pese a todo lo que fue pasando.
Nunca dejó de amar el tenis y sigue sintiendo esa pasión como el primer día.
Nunca en mi vida había visto tanta destrucción ni desolación, tanto llanto y aflicción.
Nunca están lejos el uno del otro, ya sea para lo bueno como para lo malo.
“Nunca estuvo en la mesa el que participarán, el único gobernador que participa es quien va a liderar la mesa que es Marco Adame”, puntualizó.
“Nunca había escuchado esto, tío”, aseguraba el presentador sin poder contener la risa.
"Nunca ha probado una gota de alcohol.
“Nunca he estado en España y me gustaría mucho pero, ya sabes, es difícil.
"Nunca lo pusimos en cuestión, las explicaciones que dio respecto a eso fueron suficientes.
“Nunca más confiamos en las películas”, señaló la mujer en la descripción de la filmación.
Nunca más volvería al llano, Los recuerdos nunca le dejarían volver.
“Nunca me ha gustado mucho la TV y para entrar a un reality tendría que pensarla mucho.
Nunca me olvido eso de que ellos son otro país.
Nunca me pasó nada hasta que la señora (por Bullrich, que estaba sentada a su lado) dijo que iba a ser el ministro de Economía”, comentó.
Nunca olvidarán la deuda de gratitud que tienen con la Fundación Diego González Rivas y el hospital San Rafael.
Nunca olvidaré aquella sabia y valiosa frase de mi profesor de lengua y literatura: “leer educa la voluntad, fortalece la memoria y aumenta el léxico”.
Nunca pensó que sería capaz de ir contra él mismo y confesar todo lo que hizo.
Nunca perdonamos a quienes nos divierten.”
“Nunca se me había solicitado algo así.
Nunca te aburres: siempre hay alguna misión que hacer o algún objeto que buscar.
Nunez dijo que los bomberos impidieron que las llamas se extendieran a dos edificios vecinos que fueron “gravemente desestabilizados” por la explosión.
Nuria, acompañada por su hijo Iván y resto de familiares, salía de la vivienda que ha compartido con el empresario para dirigirse al tanatorio y recibir allí el calor y cariño de todos sus seres queridos.
Nuria Pereira, esposa del fallecido, señaló que un vecino había visto salir a Óscar García de su casa de Cepeda.
Nuvei comparte algunas estrategias y soluciones clave para proteger negocios de venta en línea contra el aumento de fraudes en temporada navideña.
O, al menos, la única que parece estar a salvo de los terremotos de la compañía subsidiaria de Warner Bros. Discovery, luego de que James Gunn y Peter Safran alcanzaran su liderazgo y resolvieran hacer borrón y cuenta nueva.
O al menos te deja el cerebro hecho papilla, que es justo de lo que hablamos cuando hablamos de racismo.
Obedecían desde tiempos antiguos a una multiplicidad de funciones que aún siguen (aunque de manera parcial) ejerciéndose y experimentándose.
O bien con una plataforma reivindicativa acordada o mirándose de reojo.
Objetivo general: Determinar si el servicio de alimentación y nutrición del Hospital Regional de Loreto “Felipe Santiago Arriola Iglesias”, cumple con los principios de higiene en conformidad con la normativa aplicable y disposiciones internas vigentes.
Obligar a que se comuniquen contigo si tienen tus datos y hace ya tiempo que no mantienes relación contractual para cancelar tus datos.
Observadora, se me da bien escuchar, captar la energía del lugar, de las personas.
Observatorio Laboral participa en mesa público privada en torno al mercado…
Observen el detalle donde el muerto es lo de menos, es un objeto en la escena y no el más importante.
“Observé que tras dos décadas bajo custodia, el sufrimiento de los detenidos es profundo y continúa”, dijo la abogada irlandesa, que apuntó que para muchos de ellos “la línea que divide el pasado del presente es extremadamente delgada».
• Obtener información sobre Plazos fijos y Fondos Comunes de Inversión.
“Obtuvimos el mayor mandato”, dijo el líder del Partido de la Coalición Nacional, después de una noche dramática en la que los socialdemócratas de Marin perdieron gradualmente la ventaja.
“Obviamente, jamás concretaría nada, porque era cero mi onda, pero me sentí demasiado sexy, demasiado.
Ocasionalmente, las personas en contacto con aves enfermas, también pueden contraer la enfermedad.
OceanGate sobre pasajeros del Titán: “lamentablemente los hemos perdido”
Ocho años, cuatro álbumes de estudio y varios éxitos internacionales, la icónica boy band latina CNCO se despide con un regalo para sus fans, su último tema “La Última Canción”.
Ocho años después de formar parte de la Academia, se convirtió en el DT de la con quien en 2014 logró ser campeón de Asia en dicha Categoría.
Ocho años después, su cuerpo todavía presenta las marcas de estas torturas.
⭕ Ocho personas fallecidas dejó hoy un accidente automovilístico ocurrido en la Carretera Federal Chilpancingo-Iguala a la altura del Puente Platanal.
O, ¿cómo hacen para gastar $1.800 millones en una campaña a la Asamblea?
O cómo Rosalía compartía su álbum.
Ocurrió cuando un joven de 25 años salió a caminar por el barrio junto al animal.
Ocurrirá porque se trata de una ideología colonialista en un mundo que va hoy en otra dirección.
O dejas que las circunstancias y lo que sientes te dominen o intentas controlarlas tú.
O, dicho de otra forma: el contador del surtidor mide el volumen, que es la magnitud expresada en litros, y su lectura no varía.
O en otros términos: Occidente nunca ha sido monocultural.
O es el Estado quien cobra por suministrar el agua en condiciones aceptables?
O es necesario turnar sus casos ante la mayoría legislativa.
O estrés térmico, que disminuye el estado de alerta, la memoria o la coordinación motora.
O’Farrill resaltó que esta “administración se ha caracterizado por proponer gente que no reúne los lineamientos de ley y el Congreso los aprueba quebrando la ley.
Ofelia es parte de esa revolución de las hijas.
Ofelia Fernández: “Los que me bardeaban en Twitter ahora son diputados de Milei”
Oferentes de servicios turísticos, preexistentes a la iniciativa gubernamental, han comenzado a ver amenazas a sus negocios.
Oficial de Ganadería Sostenible, Sanidad Animal y Biodiversidad para América Latina y el Caribe de la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura, FAO.
Oficiales de Policarabobo grababan a María Corina cuando hablaba con la gente.
Oficiales de policía anteriormente dirigían la unidad.
Oficialmente, China dice ser neutral en el conflicto, pero Xi Jinping nunca ha condenado la ofensiva rusa lanzada en Ucrania en febrero de 2022 y ha expresado apoyo al presidente ruso Vladimir Putin.
Oficialmente, el joven falleció en mayo de 2015 a causa de un glioblastoma.
Oficialmente, la Policía no lo confirmó porque hay una medida de prueba pendiente con el perito que revisará la camioneta el próximo lunes, en el marco de una investigación que está abierta.
Ofrece funcionalidades para el abierto implementado con CDP.
Ofrece IMM foro “Mujeres Indígenas en la Lucha”
Ofrecemos una pequeña selección de libros para jóvenes, desde los más chicos, los pequeños lectores, hasta los más adultos.
Ofrecen como tantas otras páginas el servicio de “preparación y organización del parto, residencia permanente y ciudadanía para padres.
Ofrecer incentivos será la ruta más rápida para conseguir lo que desea.
Ofrecíamos una buena calidad, una gran variedad y una excelente relación calidad-precio que tenía poca competencia.
Ofreciendo soluciones y formaciones que realmente funcionen y les permitan lograr sus objetivos profesionales y empresariales.
Oigo mucha radio, muchas noticias.
Ojalá hubiese venido al fútbol español y nunca se hubiese ido al PSG.
Ojalá les hagan más canciones y tengan un programa infantil o algo por el estilo.
Ojalá lo pusieran a pintar bardas para que el ministro se baje de su nube.
Ojalá los dejen operar ya”, dijo que dice estar harta del mal servicio que ofrecen los choferes, ya sea porque se niegan los traslados, porque cobran demás o por la inseguridad de saber si será víctima de algún delito.
Ojalá que este debilitamiento no lo lleve a tomar peores decisiones».
Ojalá se pueda lograr la Ley Silvina, ella se lo merece».
Ojeada afirmó que esto termina generando que haya un tratamiento más expres de cuestiones que necesitan mayor discusión.
Ojo, que igual era algo con lo que ya venían de casa.
Ojo que si los pierde es muy probable que podamos ver una extensión de las caídas hasta el nivel clave de los 9.200 puntos, precios en donde se encuentra la media de 200 sesiones.
Okafor viene el día 1 de septiembre, posteriormente vamos a ver los jugadores con la selección cuándo llegan.
O la gata durante el parto ronronea para aliviar la incomodidad que genere el nacimiento de los gatitos.
O la información de que ha corrido dos veces el Maratón de Valencia: una en 1985, con 18 años y sólo cuatro después del terrible accidente de Madrid, y otra en 2016.
O la justicia misma.
Old Lions vio su gran oportunidad y no la desaprovechó: arrasó en el scrum y forzó el try penal, con lo que se puso dos puntos arriba casi en tiempo cumplido.
Olesya Krivtsova es antideportiva Un tatuaje en un tobillo y un brazalete en el otro que rastrea cada uno de sus movimientos.
Olga Martínez y Carlos Zanin no se conocían hasta 48 horas antes de emprender un viaje a Ruanda que acabaría marcando sus vidas.
Oligarquía no", añadió.
Oliver también ha atacado a los periodistas que acudían a las ruedas de prensa de Moncloa y eran críticos con el Gobierno de Sánchez acusándolos de ser "insaciables" con las preguntas y calificándolos de "tertulianos".
O lleno solo de ti y de Michael Corleone.
O lo pincha, que para eso le pertenece a perpetuidad.
O lo que es lo mismo, mitigar “los niveles de desencanto, angustia, desesperación e insatisfacción de la población producto de la inestabilidad de bienes y servicios de primera necesidad y las dificultades materiales”, como reconoce presentado en la ONU.
Olsen Express ha habilitado este 5 de junio nuevas acomodaciones pet-friendly, entre las que se puede elegir atendiendo a las características particulares de cada animal de compañía: Pet Carrier, Pet Room y Pet Sofa.
Olvidado del pasado y de las persecuciones que sufren todavía algunos de sus seguidores, descartó el miércoles la creación de un Ministerio de Justicia y calificó ese propósito de “elemento distractor”.
Olvídate de comprar un terminal, pagar un contrato fijo o una sim extra; maneja todo desde un mismo dispositivo sin pedirle a tu equipo que use su línea personal.
O’Malley: “Ngannou necesita estar en el UFC”
Omar de León, director del Consejo para el Plan Estratégico de San Cristóbal, encabezaba ayer una amplia comisión que hacía un levantamiento de los establecimientos comerciales, iglesias y viviendas afectadas por la explosión.
“O me presentan programas de desarrollo o se van a ir a la chingada”, se aprecia a escuchar en el audio a la legisladora con un tono de voz muy irritado.
Omir Fernandez ha sido amonestado cerca de 2 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Omni-Man hará su debut en el juego como parte del Kombat Pack en forma de contenido descargable (DLC).
OMS estudia la posibilidad de declarar como cancerígeno el aspartamo.
Onamet prevé incrementos nubosos en la tarde con chubascos débiles y ampliamente aislados asociados a los efectos del viento del noreste y los factores locales, hacia localidades de las regiones: noreste, la llanura oriental y la cordillera Central.
ONCE elevó un 8,5% sus ventas de productos de lotería responsable, segura y social hasta los 2.426 millones de euros.
Once personas fueron liberadas en Paraguay de un tráfico de seres humanos y Colombia, en cooperación con Venezuela, detuvo a una persona venezolana que buscaba por terrorismo y tráfico de armas.
Ónega (Madrid, 1977) había presentado la obra con el título 'Otoño sin ti' y bajo el seudónimo Gabriela Monte.
'One Piece' es el live action de uno de los mangas más famosos e históricos por lo que el reto era muy grande para sus creadores.
Onofre Pizarro, propone reactivar Mutual del Contador para otorgar créditos a bajos.
OO., Elisa Fernández, marcó como líneas rojas que no se limiten los derechos de los empleados públicos y que se incluya al personal laboral.
OO. mantienen este año el lema 'Salario o conflicto' en las negociaciones en las empresas si no se consiguen aumentos salariales.
OO. Una iniciativa a la que las compañías se adscriben al comenzar sus esfuerzos por conseguir el sello de RSA para adaptarse a las necesidades de la sociedad actual.
O para quienes no se sientan conformes con ese final, como dijera con ironía Truman Capote: “La vida es una buena obra de teatro, con un tercer acto mal escrito”.
Operación Triunfo ofrecerá más de 80 horas de entretenimiento exclusivo a los fans en Prime Video.
Opera en 54 países del mundo y tiene 4000 empleados a nivel global.
Operarios de la obra colocaron la urna en el agujero establecido para tal fin.
Opiniones y comentarios de Hondrostrong: para que sirve, precio, opiniones, donde lo venden.
Opinó que lo más probable es que el Cabildo designe como interino al secretario Alejandro Ruz Castro, “por su experiencia, pues ya antes ha ocupado ese mismo cargo”.
O "por ello la amnistía es un pacto arbitrario, antidemocrático, es un Golpe de Estado", sostenía Jorge Buxadé.
O por lo menos en la misma fecha.
O por una flatulencia en el auto.
Oposición en el Senado prevé impugnar 12 reformas aprobadas en ‘fast track’
Optamos por utilizar fabricantes con más experiencia y habilidades que nosotros.
Opta por dispositivos con juegos educativos y funciones que fomenten la actividad física.
"Optimismo en la calle", ha resumido.
Optimizado para Smart Delivery / Game Pass — Este juego es sobreincursiones y un viaje en el Caribe.
“Oramos para que pronto disfruten algo de esa paz”, dijo Bono.
"Ordenó a los terrorista que se infiltraran en Israel con parapentes y fue responsable de ataques con dron contra puestos de las Fuerzas de Defensa israelíes", indica el comunicado.
Organizaciones que apoyan a los migrantes como Border Angels de California y el proyecto Dreamer Moms del grupo DREAM Big Nevada también hacen parte de los beneficiados.
Organizaciones sociales, como Cristosal, el Bloque de Rebeldía y Resistencia Popular (BRP), académicos y organismos internacionales habían pedido que no se admitiera la candidatura de Bukele porque viola al menos seis artículos de la Constitución.
Organización Internacional del Trabajo (OIT), los días en el mar son un indicador de riesgo para el trabajo pesquero.
Organizada por Prodetur, se trata de la sexta feria del calendario de la Muestra de la Provincia 2023, con nueve citas hasta diciembre, y la cuarta de las siete dedicadas a productos agroalimentarios con la citada denominación.
Organizado por el Consejo de Personas Mayores y Pami en el marco de las actividades propuestas en la colonia de vacaciones.
Organiza el Club de Planeadores Alas de Rauch y la Cámara Comercial local con el acompañamiento de la Municipalidad de Rauch.
«Orgullosos de vosotros una vez más», afirmó.
Orientó su acción investigadora y formativa hacia el fenómeno de la comunicación y los medios.
Originalmente, iba a ser el domingo, pero justo sucedió el balotaje y tuvieron que correr la fecha”.
Originalmente, la CFE había propuesto únicamente cubrir 81.56 hectáreas, pero fue rechazada por la autoridad ambiental.
Originalmente, se dijo que el hecho habría ocurrido a consecuencia de un enfrentamiento entre vecinos de la zona que buscaban desalojar a los manifestantes que durante varios días han cerrado la ruta.
Oriol, Gavi y Gündogan también están dando pases de gol.
Oriol Romeu, futbolista del Barça, no quiso perderse la celebración y se unió luciendo atuendo campesino, destacando en la ejecución de los pasos del tradicional baile junto a su excompañero en el Girona Aleix Garcia, sorprendiendo a todos.
OROC +Media SUPERIOR (10 euros al mes): Este paquete, que incluye todos los canales del paquete Básico, lleva la experiencia televisiva a otro nivel al introducir LaLiga TV Hypermotion.
Oropesa del Mar comienza hoy sus clases de refuerzo para el alumnado del IES Torre del Rei.
Orquesta Clásica del Maule rinde homenaje a la democracia y la memoria…
Ortega era el técnico nombrado para la Copa Uncaf 2007, aunque se sabía que vendría un entrenador de afuera, pero al no poder trabajar fue nombrado como interino Chelato Uclés, quien cumplió el interinato en la Copa Uncaf del 2007 en San Salvador.
Ortuzar sobre Pedro Sánchez: «Nos ha tratado como a un clínex»
Osama Al Harbi expresó interés en un análisis más profundo del potencial de cooperación económica entre Belarús y Arabia Saudita, así como en la expansión de los flujos comerciales entre los dos países.
Óscar Kabata lleva años buscando justicia y reparación por los daños sufridos y se ha mantenido en un frente a las oficinas de la Secretaría de la Defensa Nacional (SEDENA) desde el 7 de abril de 2021, en compañía de su madre.
Óscar Vara señala al respecto que "pasa el ".
O sea, agrega, seguimos con un grupo de viviendas frías que, para terminarlas, se requiere de una ampliación del crédito que se tiene, y lógicamente, que los posibles compradores califiquen para lograr el crédito hipotecario, que es lo complicado ahora.
O sea, el efecto que va a tener es la mejora de la vida de las personas.
O sea, el pueblo condenado a la miseria intelectual y económica para su fácil sometimiento y esclavista explotación.
O sea, hace política de la pobreza, hace marchas de protesta pagando planes a la gente”, aseguró.
O sea, las respuestas que recibe el bebé no son coherentes.
O sea, la suma del poder público.
O sea, podés comprar hasta 80.000 pesos y tenés la devolución de todo el IVA.
O sea que cada vez terminamos así.
O sea que fue el lunes pasado.
O sea, relato que dejás vacío, relato que ocupa otro.
O sea, su actuación también responde al momento coyuntural.
O se ponen inmediatamente las pilas y organizan, ya, la alianza para definir a su candidato a la presidencia, o no tendrán ni la más mínima oportunidad de competir en las elecciones del 2024.
OSIRIS-REx no fue la primera misión en encontrarse con un asteroide y traer muestras para su estudio: Japón logró la hazaña dos veces, devolviendo fragmentos espaciales en 2010 y 2020.
‘Oswald, el falsificador’ es la historia de una forma de picaresca que, como los butroneros, desaparece con su época.
Otálora habló del “fantasma de la violencia irracional”
Otra cosa es fijar los criterios para la cuantificación concreta de la indemnización, ya que el artículo referido del Código Civil nada dice al respecto, por lo que se han utilizado diferentes criterios en sentencias anteriores.
Otra de las cosas que le dicen al artista es que debería de darle oportunidad a las nuevas generaciones, incluso en una ocasión mencionó que le gustaría colaborar con un cantante bélico, pero sí lo dejan cambiar un poco la letra de la canción.
Otra de las diferencias entre el BMW Serie 3 Touring y el BMW X3 está en la gama de motores.
Otra de las electas que se ha despedido este jueves del Parlamento ha sido la socialista Nuria Medina, quien ha estado ocho años en la Cámara foral, y que se presentará en las próximas elecciones en la lista del PSN al Ayuntamiento de Pamplona.
Otra de las medidas más importantes de esta reforma para modernizar el sistema de pensiones es la posibilidad de elegir el periodo de cómputo de la pensión.
Otra de las novedades es la sustitución de la clásica tarjeta para el acceso a las habitaciones por unas manillas que servirán como llaves.
Otra de las opciones con las que se ha especulado últimamente es con que Merino fuera propuesta por el PP para un órgano estatutario, como el Consell Jurídic Consultiu o la Sindicatura de Comptes.
Otra de las opciones más interesantes es el Artagonist Hotel, justo al lado de la universidad y muy cerca de las principales atracciones turísticas.
Otra de las personas que iba a brindar su testimonio fue la hermana de Pedro Castillo, María Gloria Castillo Terrones, quien anunció que se acogerá a su derecho al silencio y no quiso responder a las interrogantes que se le realizaron.
Otra de las senadoras de Morena que ha expresado su interés en presidir la Mesa Directiva es Marybel Villegas Canché.
Otra de las versiones que circula está relacionada con un hombre que no podía caminar y, después de haber asistido a un recital de Gilda, volvió a hacerlo con normalidad.
Otra de las zona de mayor valor es el Clot de la Mare de Déu, que es el escenario de la carrera a pie.
Otra forma de conseguir más tiempo es a través de una prórroga; sin embargo, los especialistas recomiendan reunir todos los documentos en tiempo y hacer una presentación completa antes del cierre de recepciones.
Otra forma de mejorar las respuestas que obtiene de ChatGPT es darle algunos datos con los que trabajar antes de formular tu pregunta.
Otra fuente de información, ordenada de la más antigua a la más reciente, la tenéis en https://www.
Otra manera de enunciar el clásico 'el fin justifica los medios' que no enmascara lo que supone dar un 'portazo' que daña al partido de origen en vísperas de unas elecciones.
Otra medida política es buscar fórmulas para garantizar, en su caso, al sector privado (particulares y grandes tenedores) el pago del alquiler.
Otra noticia importante de la semana es la decisión del Gobierno de España de comprar el 10% de las acciones de Telefónica, para evitar que el Gobierno Saudí ejerza tanta influencia sobre esta empresa estratégica.
Otra opción es seguir la retransmisión de Radioestadio, con Edu García, a través de la red social Twitch.
Otra particularidad de Slay es que un usuario puede ver la cantidad de cumplidos que ha recibido, pero no de quién les ha llegado.
Otra portada emblemática, en este caso de Zaragoza: la de 'Bustréfedon'.
Otra razón para omitir los alimentos envasados.
Otra realidad que reveló este estudio son las carencias que existe en la dieta diaria de los adultos mayores.
Otra recomendación es tratar de consumir verduras y hortalizas de temporada y, si puede ser, de producción local», aconseja Lorenzo.
Otras acciones que requieren del lavado son: luego de ir al baño, después de cambiar pañales y antes de amamantar.
Otras actividades de esta semana son la muestra ‘40 años de cerámica, Colectivo Plaza San Felipe’, que se celebra en la sala de exposiciones del Torreón Fortea y permanecerá abierta del 22 de septiembre al 19 de octubre.
Otras alternativas, como comprar agua embotellada o recogerla de los ríos y arroyos cercanos, son igualmente degradantes e irrespetuosas hacia la ciudadanía.
Otras, como las palestinas, mostraban carteles de liberación, con la finalidad de enseñar al mundo judicial su problemática de opresión, claramente en una pacífica manifestación y con deseos de mayor libertad.
Otras de las novedades son la posibilidad de modificar y crear a un bebé con la amplia gama de conjuntos, rasgos y peinados que pueden afectar a su personalidad.
Otras delegaciones estaban encabezadas por ministros, como las de Bolivia, Perú, Colombia, Francia y Estados Unidos.
Otras, lo asumen solo como un clima de época.
Otras medidas que se presentan en este apartado, recalca Juande Dios son las siguientes “aumentaremos la cuali¬ficación de la plantilla municipal para que la digitalización de nuestro Ayuntamiento sea una realidad.
Otras muchas regiones muestran también amplios retrocesos, de entre 20 y 30 días.
Otras personalidades de la música que están en la lista de los condecorados son Reina Lucero, Isabelita Aparicio, El maestro Eudes Álvarez, Sergio Pérez, Aditus y otras importantes figuras del mundo del espectáculo.
Otras, son por demás de evidentes.
Otras vías y caminos peatonales como los de El Álamo, Villa del Prado y Navalcarnero se han vuelto intransitables por los efectos del agua sobre el terreno.
Otra ventaja significativa es su capacidad desintoxicante.
Otra vez, como cada 18, la comunidad futbolera argentino inundó las redes sociales con recuerdos de la consagración de la Selección Argentina en el Mundial de Qatar, consumada el 18 de diciembre del año pasado.
Otra vez el mundo al revés, quienes dirigieron con éxito la lucha y consiguieron desmantelar la organización terrorista, eran en realidad sus acólitos.
Otra vez marcó el equipo visitante, que logró empatar el partido con un gol de a los 70’ y de ahí no se movió el marcador.
Otra vez, no mostró una sola evidencia.
Otra vez se hizo presente en la letra Piqué.
Otra víctima de falsos taxistas fue Leonardo CH.
Otro aspecto clave del impacto de la IA en las campañas electorales es su capacidad predictiva.
Otro aspecto importante a tener en cuenta son los grelos.
Otro aspecto importante de la creación de aplicaciones web escalables es el uso de pruebas y evaluaciones comparativas adecuadas.
Otro aspecto que destacó es que Palazuelos amenazó con un “ajuste de cuentas” a una extrabajadora, además de que durante décadas se ha beneficiado del tráfico de influencias, así como de abusos de poder.
Otro buen efecto del crecimiento económico es la disminución de la pobreza laboral, que en el segundo trimestre se ubicó en un 37.8 por ciento, su menor nivel en 11 años para periodo similar.
Otro cambios del caso es jurídico, ya que a su causa se ha sumado el abogado Cristobal Martell, un prestigioso letrado que ya le ha visitado en prisión.
Otro caso menos conocido es el de Óliver de la Fuente Ramos, árbitro de Segunda que abonó 14.200 euros entre 2016 y 2019.
Otro conflicto bélico, esta vez el protagonizado por Ucrania y Rusia, es otra de las amenazas que mencionan desde Morningstar.
Otro dato llamativo es que en torno al 75% son personas desempleadas, y que tan solo hay un mínimo de personas con empleo y también algunos casos de pensionistas.
Otro de los aspectos económicos más relevantes de los encierros es la compra de los derechos de retransmisión de las corridas de toros.
Otro de los condenados, a 2 años y seis meses de prisión en suspenso fue el empresario Gustavo Orlandi, quien para los jueces pagó un soborno para lograr la rezonificación de lotes en la localidad de City Bell.
Otro de los proyectos involucró el municipio de Macuspana, Tabasco, para la construcción de una Planta Potabilizadora, la cual tendrá una inversión de 661.5 millones de pesos, para el beneficio de una población de 99 mil 181 habitantes.
Otro de los Pueblos Mágicos de la entidad que maravilla a sus visitantes es Tepotzotlán, donde se hacen trabajos de cartonería, deshilados y figuras de vidrio prensado.
Otro de los puntos a destacar en este encuentro con el Subsecretario, es la confirmación de una nueva etapa en la colocación de cámaras en las localidades, en el marco del Programa ‘Localidades Conectadas’ a partir del 2024.
Otro de los puntos es que en las próximas horas se trabajará en la dotación de la salud primaria y el Programa de Reforzamiento de la Atención Primaria de Salud; también mejorar la situación de trabajadores contratados a honorarios.
Otro de los que simplemente no aparecieron en el listado fue Rüstü Reçber, una de las principales figuras del Mundial 2002.
Otro de los sangrientos episodios es el crimen del sodero, ocurrido en 2019.
Otro de los vecinos aseguró al periodico polaco que Piotr y Paulina vivián "como una pareja".
Otro denominador común de la incidencia es que ésta ha afectado, especialmente, a usuarios de placas base de MSI, más concretamente las equipadas con chipsets Z690 y Z790.
Otro detalle que yo desconocía es el de que muchos ourensanos no subieron nunca al bar flotante.
Otro ejemplo más de obstruccionismo y desconexión con los tiempos de la ciudadanía y sus demandas fueron las dos acusaciones constitucionales que vivimos en enero y que quedaron en nada debido a su nulo fundamento.
Otro elemento que facilitó la identificación fue un “olvido” del propio agresor, que dejó en la escena del hecho un guante térmico de la mano izquierda con el que había golpeado a la masajista.
Otro está en la ciudad catalana de Horta de Sant Joan, que ayudó a estimular el cubismo.
Otro estudio realizado por los mismos investigadores encontró que la jubilación también tiene efectos positivos en otros aspectos de la salud de las personas mayores, como mejorar el sueño y reducir el consumo de alcohol y tabaco.
Otro filme mucho más reciente que se adentra en el uso de los drones es (2022), secuela de (1986).
Otro firmante, Delio Sevilla, fue herido de bala.
Otro fue tratado en un hospital del área diferente.
Otro jugador que espera la FSR que firme es la joven promesa de diecisiete años, aunque hay discrepancias al respecto con su familia.
Otro presidente que hará valer su capital político el próximo año es el mexicano Andrés Manuel López Obrador, quien goza de una elevada aprobación ciudadana, pero al que la Constitución no le permite presentarse a la reelección.
Otro producto similar para elegir: FSR25-HG (Gris).
Otro proyectil ha impactado dentro del propio colegio, donde había mujeres haciendo pan.
Otro punto a destacar fue el entendimiento previo para dejar temas que dividieran dentro de los cauces del tratado comercial vigente y escuchar, de nuevo, las posiciones de cada nación.
Otro punto opcional es la experiencia de voluntariado.
Otro punto que destaca el FMI es que el deterioro de las condiciones económicas pueda afectar, a corto plazo, el rumbo de las empresas y generar desempleo.
Otro punto relevante de la cuenta del general Pizarro fue la cantidad de aprehendidos y servicios extraordinarios.
Otro rubro poco transparente aprobado en el presupuesto estatal es el de los “compromisos (o negocios) plurianuales, en que se van a derrochar varias decenas de millones de pesos.
Otros 30 reos aprovecharon el desconcierto y también huyeron del edificio, sin que se sepa dónde se encuentran tampoco.
Otro San Valentín que la pasaré sola leyendo a hombres que nunca podré conocer en historias de amor que nunca podré vivir pic.
Otros archivos de investigación contienen información que debe ser redactada y se publicará en línea una vez que esté lista, agregó, sin dar un plazo.
Otros asistentes llamaron al número de emergencias y al sitio arribaron unidades policiacas, que encontraron al presunto agresor en la escena y procedieron a su arresto.
Otros autores se limitan a registrar que el cambio ocurrió en 1844, sin precisar mes.
Otros como Mireya Goyo, manifestaron que la falta de motivación por las elecciones generales se debe a que la mayoría de los gobernantes escalan para robar y tampoco toman en cuenta a los jóvenes.
Otros compañeros que son de otras provincias.
Otros cuatro camiones fueron a Entrejardines y descargaron el material en los jardines de Méndez Núñez, porque tienen que continuar su trayecto y no podían aguardar más.
Otros descienden de los vehículos con determinación.
Otros detalles como la etiqueta, las costuras, el mismo material del que está hecho la prenda y el precio pueden ser elementos que te pueden ayudar a descubrir si lo que estás comprando es original o falsificado.
Otros dos hombres, de los que se desconoce la edad, presentaban policontusiones y también fueron trasladados al mismo centro hospitalario que el anterior.
Otros estrategas creen que el regulador se habría quedado sin argumentos para rechazar estos productos de inversiónla sentencia en el caso Grayscale, la cual la SEC todavía puede apelar.
Otros, ilusionados, interpretaron la publicación como una confirmación de compromiso y llenaron la red de mensajes de enhorabuena: «¡Muy feliz por vosotros!
Otros municipios también gobernados por alcaldes socialistas como Burriana, Almussafes o Cullera, adquirieron drones a alguna de estas empresas con distintos costes.
Otros posibles testigos son Sergio Villarreal Barragán, alias El Grande, quien fuera líder del cártel de los Beltrán Leyva y testigo protegido en EU, y Édgar Veytia, alias El Diablo, exfiscal de Nayarit que protegía al cártel H-2.
Otros síntomas de alarma son disminución en la eliminación de orinadecaimiento o irritabilidad y, en bebés, niños y niñas, el rechazo al alimento.
Otros tenemos que dar un paso adelante", afirmó el jugador, que dijo estar dispuesto a sustituir al delantero del como lanzador de penaltis.
Otros usuarios, se tomaban el episodio con y lo consideraban como un hacia la mujer o una inocente “echadera de perros”
Otros vecinos que se sumaron al improvisado homenaje a las puertas del consultorio elogiaban su “ojo clínico”.
Otros videos de hombres armados de Hamás llevando cautivos a soldados y civiles en Gaza han enfurecido y alarmado a los israelíes.
Otro tercer eje fundamental es la vivienda; queremos aprovechar el impulso de la nueva Ley estatal pero pretendemos llegar más allá con un gran acuerdo con promotores, constructores y ayuntamientos.
Otro tipo de experiencia de tapeo son los patrocinador del evento.
Otro vuelco, en el área ambiental, contribuyó a esa recuperación de la diplomacia brasileña.
¿O una piedra en su zapato?
Ourense es, según los datos del Instituto Nacional de Estadística, una de las provincia más envejecidas de España, con un porcentaje de población cuya edad iguala o supera los 65 años del 31,84%.
“Ozempic es la marca comercial y que la droga es semaglutida.
Pablo Gutiérrez Lazarus comete delito electoral al promocionar su imagen en un evento apartidista destinado a la vacunación de personas de 50-59 años de.
Pablo Montero será investigado por supuesta violación.
Pablo Ruperto Gómez Andrade comentó que dialogó con vecinos y se estableció el compromiso de dar mantenimiento al área verde restante, así como el arreglo de sus calles aledañas que han estado en el olvido.
Pacheco reaccionó señalando que “Orlando y su familia han aportado al país en diversas áreas, su honor es a prueba de balas, pero como usted nunca ha sido compañero, no tendrá la humildad de reconocerlo”.
Pacho aparece posando junto con otros colegas de la industria, compartió una serie de junto a sus amigos.
Paco, parte esencial del dúo musical «Los Ases de Paco y Nando», tenía una presencia distintiva tanto en el ámbito musical como en el cinematográfico.
Paco Stanley contrajo matrimonio con Patricia Pedroza y juntos tuvieron cuatro hijos, incluyendo al también famoso conductor de televisión Paul Stanley.
Padres buscan elaborar un petitorio para que el gobierno de una.
Pagani celebra sus 25 años con este vídeo.
Pagar con la tarjeta o el móvil no solo es más práctico, sino que además es mucho más seguro y beneficioso para el medio ambiente, al reducirse el coste del papel cuando se emite el billete.
Página oficial de AetherSX2donde podemos leer: «Para mí, AetherSX2 siempre ha sido un pasatiempo para pasar el tiempo, no una forma de ganar dinero.
Pakistán se convirtió en el siguiente socio militar más importante de Pekín, después de Rusia, especificó la publicación.
Palabra de Pepe, con un futuro brillante por delante.
Palabras a las que se sumó el coordinador de Senama: “Hoy en día tenemos un solo condominio, pero estamos trabajando para ver qué podemos hacer para entregar una solución más adelante”.
Palabras más, palabras menos, el argumento de Alvarado Ibarra para justificar la imposición de una amiga cercana suya para el puesto fue que no comprendía cómo, siendo más joven que Achell, Valeria Díaz tuviera un currículum más extenso.
Palestina depende de estas instalaciones y de la ayuda humanitaria.
Palestina, más bien la OLP, luego la ANP y, sin duda, Hamas, forjaron y forzaron mártires para fabricar esa causa inexistente, la palestina, que no es otra que la causa de los intereses contra Israel.
Palestinos buscan sobrevivientes luego de un ataque aéreo israelí.
Palmaflor del Trópico sorprendió en redes sociales al compartir una imagen de su equipo técnico y jugadores con un La polémica es debido a que aún, la directiva no podía cambiar su indumentaria, ni colores ni logos.
Pamela Morales Huesca destacó que en el presente año se impartieron un total de 23 mil 570 servicios con calidad, seguridad y trato digno del paciente que presenta algún tipo de discapacidad.
Pampita fue una de las más elegantes en la gala de Conciencia.
Pamplona y Navarra han estado a la altura.
Panamá debutará en el torneo en el segundo día, cuando se medirá a Curazao en el primer cotejo de la jornada.
Panamá no tuvo más que un disparo que se fue muy arriba del arco albiceleste y un centro que descolgó bien el Dibu Martínez.
Panorama similar se advierte en Chuquisaca, donde las dirigencias departamental y municipal (Sucre), proclamaron el viernes al exmandatario Morales como único candidato a la silla presidencial.
Pantalla eterna de 15” muestra tres aplicaciones en pantalla completa, una al lado de la otra.
Pantalla Uruguay realiza su edición 256 más la Ganadera Hereford de otoño, comenzando este miércoles, continuando el jueves y finalizando el viernes, en la cual pasarán por pantalla una oferta de 22 mil vacunos y unos de 1.500 ovinos.
Papa Franciso en el Día Internacional: «Las mujeres construyen con su corazón una sociedad más humana»
Paquito Navarro y Fede Chingotto se encuentran en el camino y, de repente, se convierten en los favoritos del público, la pareja del pueblo.
«Para 1998, teníamos un ecosistema próspero aquí», dijo Pérez.
Para 2024 tienen previsto publicar un disco más, trabajar en alguna otra grabación y continuar la colaboración con el director José Manuel Herráiz para nuevos vídeos documentales.
Para abril, el exfuncionario ya contaba con una para ser buscado en hasta ayer que se entregó a las autoridades de manera voluntaria.
Para acceder al uso compartido de pantalla, los interesados pueden hacer clic en el icono de 'Compartir' y elegir entre compartir una aplicación específica o toda la pantalla.
Para acoso o violencia no tenemos que irnos a Gaza, para eso ya tenemos aquí nuestros índices de asesinatos machistas o de violaciones.
Para Adolfo Belaustegui y Silva Ruiz estos resultados "afianzan" su producto en Europa y en países con una extensa tradición culinaria como Grecia, en este caso, e Italia, en otros certámenes.
Para afirmar esta realidad, después de su resurrección, Jesús durante cuarenta días comparte con sus discípulos, se hace ver, come con ellos.
Para ahorrar dinero, lo más conveniente puede ser cambiar dinero antes de viajar o llevar una tarjeta multidivisa para sacar dinero una vez en el destino.
Para AirBNB la medida va a tener un impacto financiero importante.
Para algunos, como la senadora Alvarado del partido demócrata, el tema tiene trasfondo político.
Para algunos fue sorpresa, para otros no tanto.
Para analistas, las tarifas presentan un retraso tal, en los últimos cuatro años de la gestión del presidente Alberto Fernández, que deberían subir un 54% para alcanzar a la inflación general.
Para aprovechar al máximo los beneficios de la colaboración, las empresas deben implementar modelos comerciales de ecosistemas efectivos, pero eso no sucede de la noche a la mañana.
Para aquellos que buscan un aspecto más informal pero elegante, los pants deportivos o corte recto son una elección perfecta.
Para aquellos que se decantan por los sabores más salados están de suerte con la coca de Carnaval.
Para Barcelona es ya imposible viajar en tren los días 8, 9 y 11 de abril.
Para Brooks, “la felicidad no se trata de tener una bonita cafetería o mejores sillas de oficina (aunque estas cosas no pueden hacer daño).
Para Burberry, el precio baja hasta 1.750 peniques desde 2.200, y para Swatch, desde 285 euros hasta 260. Para Hermès, el nuevo precio está en 1.900 euros desde 1.880, y para Watches of Switzeland, en 759 euros desde 630.
Para cada nuevo intento debían esperar a la época del año en que se debe hacer.
Para cada tortilla utilizan diez huevos y un kilo y medio de patatas.
Para calibrar la dimensión de este gesto, Gasol, ganador de dos anillos de la NBA, disfrutará de un honor que en los Lakers sólo 12 jugadores disfrutan.
“Para cambiarlo, estos bidones suelen ir conectados con tuberías que permiten desplazar el líquido que contienen.
Para Carles Peris, "el nuevo Gobierno autonómico deja así en la estacada a las primeras de cambio a miles de productores de la Comunitat Valenciana y luego se jactan de ser los defensores del campo valenciano, e incluso Vox dice ser el partido del campo".
Para Carrillo, uno de los factores más importantes para aprovechar la relocalización de cadenas productivas es la innovación, por lo que alertó que de seguir con esta tendencia, México no será un país competitivo para atraer inversión.
Para cerrar de octubre tocará visitar a la Gimnástica de Torrelavega y recibir al Valladolid Promesas.
Para cerrar los flecos que quedaban viajó a Catar en la noche del miércoles el jefe del Mosad, David Barnea.
Para cerrar una escuela el Ministerio de Educación Pública (MEP) debe seguir un proceso que obliga a realizar un análisis integral de la situación de la escuela o colegio.
Para circular desde Lalín al enlace con la autovía Santiago-A Estrada (unos 40 kilómetros) es necesario pagar 6,40 euros en el caso de los vehículos ligeros, lo que supone un desembolso de unos 16 céntimos por kilómetro.
Para colmo, la corporación docente-sindical se rehusa férreamente a ser evaluada vía pruebas PISA o de cualquier otra índole, para de este modo conocer cómo mejorar las políticas públicas educativas.
“Para combatir el delito es fundamental la incorporación de tecnología.
Para combustible para el avión de la gobernación LV-ZXX si hay plata.
Para comenzar, ingresa al portal de servicios en línea de la SBS:https://servicios.
Para completar el conjunto eligió dos básicos de su vestidor: un pantalón de jean celeste tiro alto ajustado y una-su marca de lujo favorita- de tweed rosa, a juego con el chaleco, con cadena dorada adornada con cuentas.
Para completar el juego de espejos barroco tenemos una correspondencia entre la historia de los años sesenta y personajes y situaciones de hoy: la banda que vive en la residencia del padre Rafel tiene tantos ingresos en B que no sabe que hacer con ellos.
Para comprender estas palabras hay que ir al detalle.
Para comprender mejor lo que está sucediendo hemos recopilado nueve términos que creemos importante conocer, con explicaciones y enlaces a contenido relacionado con la guerra.
Para configurar el anuncio, el primer paso es seleccionar el formato.
Para conocimiento, se ordena esta publiación a los 29 días del mes de marzo de 2023.
“Para conseguir el éxito de la campaña, necesitamos un año más del generoso apoyo ciudadano, empresarial e institucional”, exclama Villar.
Para conseguir espacio suficiente para montar este acceso, el Ayuntamiento tuvo que alcanzar un acuerdo de cesión de espacios con el Obispado.
Para conseguir este objetivo se tendrán que enfrentar a un obeso predicador/timador/revolucionario, a un policía corrupto y al capo italiano que controla los negocios ilegales de la ciudad.
Para consultas sobre el paseo, la oficina de Turismo de la Municipalidad de Puerto Deseado se encuentra ubicada en el centro, en San Martín 1137.
Para contar con una eficiente estrategia de promoción de encadenamientos productivos y derrames de productividad, es necesario crear una institucionalidad que garantice mejoras permanentes en los tres grupos de determinantes señalados.
Para contextualizar lo que supone esta cifra, basta decir que es un dinero mayor que el que se dedicó a toda la programación del año 2022, un total cercano a los 130 millones de euros.
Para coordinar los diferentes actos deportivos, uno de los primeros acuerdos fue pedir a la Federación de Fútbol que para esa fecha organizará un juego en el estadio de Limón y que organizara una misa de campaña 45 minutos antes del partido.
Para cualquier duda o aclaración, se podrán comunicar al teléfono 241 41 205 95 y 241 41 208 38.
"Para cualquier otra persona no son nada, son dibujos infantiles, pero para nosotros lo son todo, todo lo que nos queda de nuestro hijo".
Para cuando anochece, Pandithurai me propone devolverme a casa en moto.
Para cuando llegó el tercero, en 2019, el mercado había evolucionado de tal manera que ya existía una, o unas diez cosas correctas en cada categoría, desde mordedores para bebés que se enfrentan a la dentición a sacaleches.
Parada ahí delante de la puerta, estaba desesperada.
Parada presentó como prueba la sentencia definitiva de la Cámara de Cojutepeque, donde se le condenó al diputado a devolver al Estado más de 400 mil dólares por supuesto enriquecimiento ilícito en los períodos que fungió como diputado.
Para dar a conocer este “punto neurálgico de la distribución y comercialización de pescado en Europa”, el Gobierno ha organizado también una visita por la lonja con todos los ministros de Pesca de los Estados miembros.
Para demostrar la viabilidad de este enfoque de base biológica, Sabic ha comercializado de forma proactiva tres populares grados Noryl; sin embargo, estos materiales de ejemplo representan sólo un pequeño porcentaje de la oferta completa.
Para desactivarla lo único que deberán hacer los usuarios es mantenerla pulsada y pulsar el botón “Desactivar”.
Para despistar solo se produjo un cambio bicéfalo en apariencia pero no en la realidad.
Para determinar la cantidad se tienen en cuenta los fondos propios y la estructura financiera de la sociedad.
Para dirigirlo a tus amigos y familiares en caso de que lo notes.
Para D'Lynn Pyles, la muerte de Cam fue especialmente dura dado que una de las cosas que más había deseado su amiga era una pareja comprometida, alguien con quien pudiera establecer el tipo de familia que no tenía.
Para documentarse sobre negacionistas como David Irving, fue a la librería Europa, de la Cedade.
Paradójicamente, la guerra de Ucrania fortaleció el ancla de la inflación porque dio a los bancos centrales cobertura para explicar por qué la inflación aumentó tanto.
Paradójicamente los números ponen en duda el supuesto liderazgo del postulante, porque sin los acoples que aportaron nueve concejales, no se habría materializado el objetivo familiar.
Para dos de cada tres mexicanos, un hipotético triunfo de esta alianza sería lo peor que le podría pasar a México”, insistió el político veracruzano.
Para Ecuador, la fecha FIFA no condicionó su ubicación en el ranking, ya que se mantiene en el lugar 41 después de sus amistosos ante Australia.
Para el 2022, el 63.15% de las importaciones nacionales corresponden a contribuyentes cuyo domicilio fiscal está registrado en el Distrito Nacional.
Para el 25 de marzo la propuesta es ‘La bibliotecaria en apuros’, una obra en euskera a cago de la compañía Gus marionetas basada en el libro ‘El secuestro de la bibliotecaria’ de la autora neozelandesa Margaret Mahy.
Para el bacalao al pil pil, lo que dice el maestro Karlos Arguiñano en esta receta de kokotxas que también te sirve para el bacalao desalado.
Para el candidato de Santiago del Estero fue un triunfo contundente, con el de los votos, frente al 31,82% de Milei.
Para el colectivo, esta estrategia es imprescindible para afrontar "un nuevo embate" contra el Estado con la lista cívica como estandarte.
Para el correcto combate de los incendios rurales, CMPC se preparó con antelación para contar con todo el equipamiento necesario que permita enfrentar de la mejor forma posible estos eventos.
Para el día sábado 4 de noviembre se tenía prevista la venta de las bolsas de Mercal, por lo que las familias caminaron a la comunidad de Moina para obtener el beneficio, pero la jornada fue suspendida.
Para el Director General de Wolters Kluwer, se trata de una labor “que a nosotros nos prestigia al colaborar con la Universidad de León.
Para el domingo el 12 de noviembre de 2023 estaba prevista la celebración de la tradición en el Playón Municipal, actividad a cargo de la Escuela Danzas Nativas y Folklore.
Para el domingo se espera 41° grados de máxima.
Para el empresario (origen hispano) no hay dudas de que “Messi puede convertir la MLS en una de las dos o tres mayores ligas del mundo” y que la contratación no solo beneficia a su club si no al resto de equipos dentro de la MLS.
Para él, esta oportunidad no fue solo un trabajo, sino una muestra del progreso de los latinos en la industria del entretenimiento.
Para el experto, el Gobierno de Biden ve al actual Gobierno argentino como un país que "se identifica mucho más con China, un actor que considera un adversario estratégico con el que debe competir".
Para el Instituto Nacional de Estadística (INE) Instituto de Investigación de Ciencias Socio Humanistas de la Universidad Rafael Landívar, está en 82.72%.
Para el juez, se trata de “un grupo de personas que obtuvo dinero de manera ilegítima, que aportó millones de pesos y de dólares para la construcción del comercio antes indicado.
Para el líder socialista vasco, "hay una manera de hacer política en Euskadi y en España que busca el acuerdo y la colaboración".
Para ello, contará con una amplia agenda de actividades, como una marcha y carreras infantiles, que permitirán que sea una prueba sin barreras, para todos, con independencia de la edad y la preparación física.
Para ello debemos abrir el abanico de nuestras relaciones internacionales.
Para ello, deben subirse al funicular y llegar al castillo desde allí.
Para ello, el Estado ha destinado 80 millones de soles en la presente campaña agrícola y la cobertura alcanza a los 24 departamentos.
Para ello, el Ministerio de Igualdad habla de una nueva propuesta.
Para ello, “el personal del INM en Aguascalientes brinda la asistencia y acompañamiento que permita completar los trámites ante el Registro Civil de la entidad”.
Para ello, ESCOM es pionero en la creación de una experiencia original, única y divertida.
Para ello, ha pedido "que todo el mundo sea consciente" de que hay que resolver el "empate" el 28M.
Para ello hay que desarrollar las condiciones necesarias”.
Para ello, implementan acciones específicas como la comunicación respetuosa y un sistema de monitorización de ruido.
Para ello, la app integrará la función sin cifrado de extremo a extremo, lo que permite, precisamente, llegar a un público mucho más amplio.
Para ello, las instalaciones de RESETXR cuentan con un bar-restaurante de comida rápida.
Para ello las y los interesados deberán tener registrados y actualizados sus datos en el Registro Nacional De Productores Apícolas (RENAPA) al 28 de febrero de 2023, con su credencial vigente y poseer entre 5 y 500 colmenas declaradas.
Para ello lo más recomendable, además de utilizar productos específicos, es seguir una alimentación adecuada.
Para ello, los profesionales de Capital Psicólogos ofrecen acompañamiento, ánimo y apoyo.
Para ello mandaron seis cartas con sustancias deflagrantes a localizaciones clave como la embajada de Ucrania en Madrid o el Palacio de la Moncloa.
Para ello, pido a los ciudadanos que cuando compartan información sean rigurosos y recurran a fuentes oficiales y/o medios de comunicación que contrastan sus informaciones con dichas fuentes.
Para ello, Repsol y el Ente Vasco de la Energía (EVE) han situado allí la primera hidrolinera (surtidor de hidrógeno) del País Vasco, que obtiene el hidrógeno desde el electrolizador de Petronor mediante un hidroducto, instalado por Nortegas.
Para ello, se crea una red de apoyo a las empresas que ven la digitalización, la colaboración y la sostenibilidad como elementos clave de su propuesta de valor.
Para ello se debe enviar la consulta con el apellido y nombre más el número de documento, por mensaje de wsp al número 2983609903 y se responde en el momento.
Para ello, se declara prioritario el desarrollo del mismo servicio y se dará preferencia al de pasajeros, respetándose el dispuesto en la concesión.
Para ello, si eres de los que carga el teléfono por las noches, el teléfono empezará a aprender tus hábitos para optimizar el proceso de carga, y no hacerlo todo seguido, lo cual daña su salud.
Para ellos se recomienda utilizar ropa clara, de manga larga y preferiblemente de algodón, además de aplicar bloqueador solar si es posible.
Para ello utilizaba su furgoneta de trabajo con la que podía llegar a realizar entre 25 y 30 pases diarios de droga.
Para el lunes a las 18 está pactado el choque entre Náutico Rosario con Ben Hur de Rafaela.
Para el lunes pasó Regatas con Ben Hur y para el martes Atalaya con Maciel.
Para el miércoles 8 del mes en curso, el posible ingreso del frente frío número 38 al territorio estatal podría acarrear vientos moderados en la entidad.
Para el momento en el que, gran influyente en la política estadounidense de Trump e israelí de Netanyahu, falleció en enero de 2021, los principales activos de la familia ya estaban en Asia.
Para el "mundo nostalgia" se recuperará a Ruperta, aunque tendrá lógicamente una actualización.
Para el partido contra el Betis, seguirá con las bajas de Alexia, Jana, Cata Coll, Engen y Graham, que está en la recta final de su recuperación.
Para el presidente de Concamin el nivel ideal para el tipo de economía del país sería de sin que esto signifique que quieran un peso debilitado.
Para el presidente del equipo Honduras de El Progreso, Elías Nazar, la Liga Nacional, hace mucho tiempo hubiese incrementado el número de cubes de 10 a 12 participantes.
Para el sábado se espera el debut de los dos refuerzos ya confirmados, Kevin López y Edwin Solani Solano, quienes ya disfrutan de los entrenamientos del campeón nacional bajo el mandato del argentino Pedro Troglio.
Para el sábado se mantienen condiciones similares, aunque ya comenzaría a mejorar, con el termómetro en 21/8°C, parcialmente nublado y de plano en cero por ciento de esperanzas de que los pozos de la Comapa se rellenen un poco.
Para el sector empresarial, esta nueva ley favorece a la ciudadanía tomando como base la pirámide de movilidad, donde se priorizan los beneficios sociales con enfoque al peatón, la movilidad de las personas y el transporte público.
Para el segundo y tercer día se abordarán temáticas como “Generar empleo para una Argentina sostenible”, “Gasto público” y “De asistencia a oportunidad: transformando planes sociales en empleo”.
Para el Studio Prêt-à-Porter Homme de Louis Vuitton, los tiempos de transición inspiran una doble filosofía de vestuario.
Para el subdirector de la Policía no hay una conexión directa entre los cuatro crímenes, aunque si refieren al mismo problema del tráfico de drogas.
Para el Supremo, aunque resulta innegable que la voluntad de la cooperativista ha influido de manera decisiva en la adopción extintiva, el caso debe contemplarse desde la peculiaridad de estas entidades.
Para el técnico, un playoff es como una partida de ajedrez.
Para el viernes 17 de noviembre, se pronostican precipitaciones pluviales de ligera intensidad en la zona afectada.
Para empezar, quitarse la etiqueta de “producto” de películas taquilleras (“The Mummy”, 1999) y comedias fáciles (“Bedazzled”, 2000), pese a haber participado en “Crash”, un drama ganador en 2006 del Óscar a la mejor película.
Para entender cómo podría desarrollarse el mercado de cara al futuro, es necesario estudiar las variaciones que este experimentó en el último semestre.
Para entender mejor esta afirmación, es importante tener en cuenta que el succionador emite ondas expansivas y pulsaciones que, sin llegar a tocar el clítoris, hacen llegar al orgasmo con mucha facilidad y en muy poco tiempo.
Para entendernos, algo tan conocido como los subtítulos son una opción de accesibilidad.
Para entonces eran tan profundos sus periodos depresivos que ella misma tuvo que ser tratada en Mt.
Para entonces Javier Duarte y Roberto Borge ya iban de salida y Murat entrando apenas, por lo que el respaldo a Manuel Velasco no se pudo consolidar.
Para ese momento, el famoso cerdo volador que suelta en los shows tenía escrito el interrogante “¿Dónde está Julio López?”
Para eso hemos pensado esta propuesta”, explicó la contadora Torquemada.
Para eso se ejecutó un nuevo tramo de camino que conecta el existente previamente con la vía de servicio de la nueva conexión del parque empresarial de San Cibrao das Viñas con la A-52.
Para eso se integró una comisión específica dedicada a evaluar el estado de los bienes y recursos.
Para esta actividad se destinó inversión de cerca de S/ 3 millones.
Para estar con ella, dejó su puesto de químico en un hospital hasta transformarse en productor y luego en el director del Teatro Maipo.
Para estas labores se debe suspender el fluido eléctrico de 7:40 a.m. a 5 p.m., en los corregimientos de San Roque y Santa Isabel; así como en los sectores aledaños a la vía San Roque – Santa Isabel, en el área rural de Curumaní.
Para este 2023, la compañía espera seguir creciendo en nuestro país, ampliando las oportunidades de viajar de los cruceristas españoles.
Para este 2023 se ha programado superar los 40 servicios de control actuando con el personal de 53 personas que integran su capacidad operativa para todo Ucayali.
Para este año la empresa prevé empezar las obras de 1.400 nuevas viviendas, 267 de ellas en Catalunya.
Para este año, la marca de los chevrones lanzará la nueva generación del C3 Aircross, desarrollado sobre la nueva arquitectura CMP del grupo Stellantis.
“Para este año tendremos artistas regionales, bandas locales y carne al asador”, detalló Gómez, quien aún conserva el papel de la habilitación que permitía el funcionamiento de la antigua pulpería, firmada por Juan Manuel de Rosas.
Para este caso de uso, hemos desarrollado algoritmos capaces de detectar si el usuario se está descargando la fotografía de la galería de su dispositivo móvil en lugar de sacarla en el momento tal y cómo se le pide.
Para este emotivo acto de recibimiento estuvieron presentes la diputada Mayte Vargas, acompañada por el coordinador del Frente 4T y Consejero Estatal de MORENA, José Ríos y el consejero Héctor Ochoa.
Para este lunes 10 de abril se esperaba que los primerosde La Vela salieran vía marítima rumbo a Curazao.
Para este miércoles 25 de octubre están programados los juegos de cuartos de final del Torneo Clausura «Agustín Ávalo» de Tercera División de Liga Esperancina de Fútbol.
Para este tramo de las compensaciones, el Estado destinará una cifra máxima de 1.400.000.000 pesos, pero siempre tomando en cuenta “la disponibilidad presupuestaria” de la Secretaría de Agricultura.
Para este urbanista, “el trazado del casco fundacional, podría funcionar muy bien para implementar una política de transporte público.
Para evitar caer en este tipo de estafas, nunca accedas a sitios que no conozcas ni a ventanas emergentes provenientes de ninguna página de internet o aplicación.
Para evitar el desenfoque hipermetrópico en todas las direcciones de la mirada, ZEISS MyoCare utiliza una segunda tecnología innovadora: ClearFocus optimiza punto por punto la parte posterior de la lente.
Para evitar el límite clave de calentamiento de la Tierra, los países industrializados debían reducir los gases de efecto invernadero a la mitad para 2030.
Para evitarlo, es muy importante no hacer fuerza y tomarse su tiempo durante la deposición.
Para evitar saber si el intruso advertía en serio o, era simplemente una estrategia para asustar a madre e hija, Analía terminó revelando dónde guardaba sus ahorros.
Para excusarse, Giménez Uriburu planteó que integra un tribunal donde se juzga un megajuicio de corrupción en Mar del Plata, por lo que tiene que viajar semanalmente hasta fines de 2024, cuando se estima que terminará ese proceso.
Para explicar su victoria, el analista Carlos Germano piensa que, a pesar de que Milei tiene un discurso de derecha, no hay que enfocarse tanto en lo ideológico sino en el «el hartazgo y la falta de previsibilidad» que sufren los argentinos.
Para finalizar, comentó que desde la Diócesis de Maracay reiteran su compromiso de seguir promoviendo valores cristianos y fortaleciendo los lazos entre las familias aragüeñas.
Para finalizar, dijo que el Comité Estatal, a través de su Secretaría Jurídica, utilizará todos los medios legales establecidos y no la grilla para hacer valer el estado de derecho.
Para finalizar, en cuanto a grasa se refiere, el salvado de sorgo también contendría mayores cantidades que otras partes del : un 120.7% en el caso del blanco y un 81.3% para el marrón.
Para finalizar, Houston también está en riesgo de sufrir tornados, aunque con menor probabilidad que los huracanes o las inundaciones.
Para finalizar, la funcionaria comentó que con estas intervenciones se logrará tener un espacio más amigable y limpio para los vecinos del barrio y un ejemplo en el ahorro de energía para espacios públicos.
Para fines de 2023, la inversión total disminuirá al 20% como porcentaje del PIB, frente al 22% registrado en 2018.
Parafraseando a Sir Winston Churchill “Valor es lo que se necesita para levantarse y hablar; pero también es lo que se requiere para sentarse y escuchar”.
Para garantizar el bienestar de los deportistas, el complejo dispondrá de modernos camerinos, asegurando comodidad y privacidad para los jugadores.
Para gozar de su benevolencia (esto es, para que el presidente se haga de la vista gorda ante las irregularidades que sean) tiene uno que supeditarse a su voluntad y no atreverse a contrariar sus designios.
Para gran parte de la tradición cristiana, Jesús es el Hijo de Dios, pero no es difícil entenderlo también en esta misma línea.
Paraguay con línea de tres en el fondo ¿Modifica los planes de Lionel Scaloni?
Para hacer el nuevo cálculo, el Gobierno de Lula sumó los porcentajes de crecimiento de la inflación en lo que va de año (3,85%) y el PIB de 2022 (3%).
Para hacer funcionar una golosina tan chica y tan barata había que hacer cantidad.
Para hacerla más tragable, sería comandada por los «hermanos africanos» de Kenia.
Para Homedes, este colectivo de “” refleja “el cambio que se ha producido en la ciudad, que ha creado un entorno muy propicio para las y las empresas tecnológicas”.
Para hoy, el que avanzará sobre el norte y noreste del territorio mexicano, en asociación con una corrientes en chorro polar, producirán chubascos en Coahuila, Nuevo León y Tamaulipas.
Para hoy ha organizado un taller temático centrado en la elaboración de coronas florales para las fiestas navideñas.
Para ingresar a Sala Premium DO uno debe pasar por tres cordones de seguridad.
Para inscribirse, cada estudiante debe completar individualmente el formulario disponible en viajefindecurso.
Para Jesús la calidad de vida de una persona queda demostrada por el amor que haya puesto en sus relaciones con los hermanos.
Para Jordi Piqué, responsable de la empresa Noster, este tipo de barca está disponible a través del sistema de gestión del pago por uso.
Para Juan de Dios Sánchez “el Ayuntamiento de Cádiz se ha quedado estancado en el siglo XX, y con Ciudadanos en el gobierno municipal de la Ciudad le daremos el impulso necesario para poner a Cádiz y los gaditanos en el Siglo XXI”
Para Juanita Amaya Tijerina, hermana de Hugo, uno de los trabajadores que murieron, la pérdida “es más dolorosa porque ya es un año sin saber nada.
Para la asociación de LAJ, poner fin al teletrabajo sin una regulación alternativa que permita su consolidación es "regresar" a una Administración "medieval" y con una "gran falta de compromiso con la igualdad".
Para la cantante de origen mexicano nacida en Inglewood fue un año intenso.
Para la concejal Diana Diago este es el legado de Claudia López: “La primera mujer alcaldesa no fue capaz de garantizar la seguridad a los bogotanos.
Para la estabilidad del Antiguo Régimen más grave fue aún la crisis financiera provocada por la guerra.
Para la fecha, la cripto moneda se ubica en 252 bolívares, es decir, el salario tendrá un monto de 126 bolívares aproximadamente.
Para la firma, la incorporación al EpM como partner es la culminación de su oferta de servicios a las pymes que quieran cotizar en el mercado de valores, tras llevar más de diez años como asesores registrados.
Para la gente, se trató de aprovechar el presente y para Massa se trata de ganar elecciones.
Para la hora de la comida los visitantes podrán deleitar su paladar con las tradicionales tortillas ceremoniales, la cual se estampa con sellos de madera de mezquite y son entintadas con muicle, éstas se asocian con la gratitud por la cosecha.
Para la ministra "se puede entender, aunque nos gustaría que siempre haya juego limpio hasta el final para dar la mano" porque para los ucranianos "hay un dolor que respeto".
Para la mirada implacable del observador popular, las dos son candidatas y todo indica que SAMUEL también.
Para la ocasión lució un vestido rojo que resaltaba sus voluptuosos atributos y estaba inspirado en el que llevó la actriz Julia Roberts en la película ‘Pretty Woman’ en 1990.
Para la presidenta de la Junta, con ello se incumple con el artículo 365 de la Ley Federal del Trabajo publicada en noviembre de 2012.
Para las elecciones presidenciales, así como para los comicios de la Ciudad de México, al PAN le tocará llevar la batuta.
Para las personas con dolor, las relaciones compasivas y coherentes con los médicos siguen siendo la base de una atención satisfactoria, escriben.
Para las personas que necesitan todavía una mayor protección algunos servicios de VPN ofrecen medidas de seguridad adicionales pensadas para todas las personas que manejan datos de sus empresas o información sensible de cualquier tipo.
Para las próximas semanas lo más normal es que podamos acabar viendo una extensión de las subidas con el objetivo de cubrir el hueco bajista que se dejara el pasado día 10 en los 29,39 euros.
Para las próximas semanas lo más normal es que podamos ver una extensión de las subidas hasta el nivel de los 3,927 euros, máximos históricos.
Para Lattus, una de las labores del cantautor o del trovador es reflejar lo que siente la gente.
Paralelamente convocó un concurso para contratar la dirección de las obrasha quedado desierto hasta en dos ocasiones y del que finalmente ha desistido el Ayuntamiento.
Paralelamente, decidió conceder licencias de hidrocarburos, lo que ha puesto en duda sus compromisos climáticos.
Paralelamente, dejó en claro que “en los 12 años que llevó acá con esta panadería y confitería, ya nos robaron entre cuatro y cinco veces”.
Paralelamente, hay que ver quién se hace cargo de la empresa, porque hoy estamos en manos de bonistas, eso estaría decidido a mediados de mes”.
Paralelamente se realizará el recalce y estabilizado de las banquinas en toda la extensión del contrato, con material pétreo recuperado del fresado de la calzada.
‘’Para liberar a México de la onerosa carga que representa’', argumentó en Twitter, en caso de ser presidente en 2024.
Para llegar hasta allí, la obra había seguido un periplo como el Guadiana, a menudo escondida y con esporádicas apariciones.
"Para lograr hacer crecer el reconocimiento de marca en todos estos mercados tenemos que invertir en nuevos canales de venta.
Para lograrlo, es importante que tu cámara esté fija y que no se mueva cuando tomes la fotografía.
Para lograr transformar los rastrojos en bioplásticos utilizan un combo encimático que desarrollan en la propia empresa, así como bacterias, y el bioplástico resultante permite sustituir a los plásticos blandos y es más sostenible.
Para los analistas, la frustración del electorado tanto con el gobierno de Juntos por el Cambio como con el actual del peronismo hacen de ésta la elección más incierta de los últimos tiempos.
Para los estados de la Mesa Central se pronostica ambiente frío con bancos de niebla durante la mañana y ambiente cálido hacia la tarde.
Para los estados que conforman la Mesa del Norte se prevé cielo medio nublado, ambiente matutino fresco y frío en sierras de Chihuahua, Durango y Zacatecas.
Para los explotadores mineros con una producción superior a 50.000 y menor a 80.000 TMCF al año, se establece una cifra máxima de 45,5%; mientras que por sobre las 80.000 TMCF anuales, la carga potencial máxima será de 46,5%.
Para los grupos vulnerables hay una cuota fija de 58 pesos bimestrales, es decir, 348 pesos al año.
Para los integrantes de la plataforma política Aragua en Red, asociación civil sin fines de lucro, que trabaja y opina apegado a la Constitución y las leyes.
Para los libros electrónicos, su público objetivo serán otros entrenadores personales.
Para los magistrados, “el derecho de retención se extiende a todos los negocios entre el mandante y el mandatario, y no es requisito indispensable que el honorario haya sido judicialmente establecido”.
Para los más curiosos, se recomienda darse una vuelta por el Museo del Kolombói, el único en el mundo.
Para los que deciden quedarse también hay un sinfín de actividades lúdicas y gratuitas.
"Para los que me conocen, saben que intento ser sincero y honesto.
Para los que no conocen de pentatlón moderno somos 100 atletas, 4 por país y es una locura donde para poder pasar a las finales tienes que dejar todo en cada una de las competencias”.
Para los sindicatos cualquier negociación pasa por la exigencia de la readmisión de los trabajadores despedidos.
Para mañana lunes se esperan fuertes ráfagas de viento que llegarán los 32 kilómetros por hora, la temperatura máxima se pronostica en los 14 °C, mientras que la mínima será de 5 °C, la velocidad del viento oscilará de 5 a 25 kilómetros por hora.
Para mañana lunes se espera un día mayormente soleado con ráfagas de viento de hasta 32 kilómetros por hora, la temperatura máxima será de 28 °C, con una mínima de 8 °C, la velocidad del viento se pronostica de 8 a 25 kilómetros por hora.
Para mantener esta dinámica, es esencial contar con una infraestructura de generación de energía que satisfaga las necesidades de las industrias y empresas que operan en estos espacios.
Para mantenerse relevantes y atractivos para los jugadores, los casinos en línea deben ofrecer bonos competitivos y atractivos.
Para mantenerse saludable y verse enérgico, un actor puede haber comido vegetales verdes y haber hecho ejercicio.
Para mantener tu coche completamente limpio esta es una gran opción, porque es un aspirador adecuado para los enchufes de 12V del coche.
Para Manuela Romeralo es muy importante “saber elegir la copa adecuada a la hora de tomar una cerveza para apreciar todos sus matices”.
Para más información ingresar al siguiente enlace: https://bit.
Para más información sobre las actividades en agenda las personas pueden visitar la página de Facebook Municipio de Peñuelas te informa.
Para Maya, “esta es una gran diferencia entre UPN y el resto de los partidos que se presentan a las elecciones del día 23 de julio”.
Para mayor información está disponible la página finabien.
Para mayor información, se puede ingresar en https://www.
Para mayor información sobre el despacho se puede acceder a su página web, donde brindan más detalles.
Paramédicos del Grupo Voluntario Calafia llegaron al lugar de los hechos para brindarle primeros auxilios al civil.
Paramédicos de Rescate y Salvamento llegaron y le brindaron los primeros auxilios al oficial Juvenal "N"., mismo que fue canalizado a un nosocomio para su atención médica.
Para mejorar el desempeño económico, Fernández espera recibir apoyo financiero de Brasil o del Nuevo Banco de Desarrollo de los Brics (grupo formado por Brasil, Rusia, India, China y Sudáfrica), encabezado por la expresidenta Dilma Rousseff.
Para mejorar la atención a los pacientes, Diana cree imprescindible que "la relación médico-paciente sea proactiva.
Para mejorar la eficiencia energética en las Plantas de Tratamiento de Agua Residuales (PTAR), Atlas Copco ha introducido los turbosopladores ZB, tecnología de baja presión desarrollada especialmente para aplicaciones de aireación en grandes plantas.
Para mí, el gran tema del futuro de Chile es unir las artes con la educación.
Para mí el reparto también tiene que ver mucho con la intuición", dado que los hechos han sido ficcionados, añade.
“Para mí esta era una temporada muy importante.
Para mí es uno de los tres jugadores más determinantes del mundo y está a un nivel espectacular.
Para mí es un placer estar aquí y apoyar este evento», señaló el Ministro durante su visita.
«Para mí Juan Carlos Pírez es un referente, me ayudó un montón.
Para mí, la verdad es que es un honor poder recibir este premio de estar entre las Mejores Novatas del año en mi conferencia, ya que no fue nada fácil y tuve que esforzarme muchísimo para conseguirlo”
«Para mí, no sincerar los precios conduce a un lugar mucho peor.
Para mí, que el arte contenga una parte de inteligencia artificial no es una crítica, es un hecho más.
Para mí será una bendición iniciar el año trabajando», expresó Edwin.
Para mí siempre serán unos infames, asesinos, narcos.
Para mí, sí, es fundamental.
Para Mónica y para cualquiera que quiera un cambio de look, el corte 'shaggy' es un acierto de lleno.
Para muchos asistentes al TIFF, fue el acontecimiento cinematográfico del año.
Para muchos gobiernos, la generación de crisis es el caldo de cultivo para posicionarse, o al menos para que no lo hagan los demás.
Para muchos presentes el aborto no debe contemplar excepciones ni siquiera en caso de incesto, violación o cuando peligre la vida de la madre: “Siempre hay formas de proteger ambas vidas”, añadió Mollie McCain, de 57 años.
Para Muñoz, el gobierno de la Ciudad “trata al inquilino como un turista” en lo que caracterizó como “una rueda cada vez más perjudicial”.
“Para nadie es un secreto el momento de crisis económica que se encuentra el país y sobre todo en un país que acaba de actualizar uno de los más modernos Códigos de la Familia, tan abarcador y que dice no abandonar a nadie.
Para Naeem Aslam, director de análisis de Zaye Capital Markets, los operadores no están dispuestos a creer que la Reserva Federal no vaya a subir los tipos de interés en junio.
“Para nosotros es satisfactorio que cada vez más empresas se suman a este programa, ya que demuestra su gran interés y compromiso hacia sus trabajadoras y trabajadores”, indicó.
“”Para nosotros esta reforma sería el fin de la industria en Colombia.
“Para nuestra gestión fue un estilo de trabajo el acercar a los gobiernos locales las mismas herramientas con las que contamos en el Estado provincial.
Para obtener el PUCA, el comerciante debe solicitar el formulario respectivo y llenarlo para así iniciar con el procedimiento.
Para obtener más información sobre el la Expo de Deporte y Salud 2023 en Multiplaza, los interesados pueden ingresar a su página en Facebook https://www.
Para obtener más información, visite:https://carrier.
Para obtener un recurso o un beneficio, es lo que estamos viendo aquí en este sistema es lo que se está haciendo para tener ese resultado del número de días de descanso”.
Para optar a estos puestos, es recomendable ofrecer disponibilidad inmediata, ya que la campaña estival está cerca, y compromiso con el puesto, además de cierta experiencia en el sector.
Para otras fechas hay lista de espera.
Para Otto, el día a día es una colección de sinsabores que expresa con un mordaz y cínico sentido de la burla que resulta hilarante.
Para Patronato, que peleará por volver a primera, el mes próximo se le viene nada menos que la fase de grupos de la Copa Libertadores.
Para poder activar la función de número oculto en Android el usuario debe acceder al menú de configuración de llamadas.
Para poder desarrollar su actividad en segundo plano, las aplicaciones solicitaban al usuario que las añadiera a la lista de exclusiones del ahorro de energía.
Para poder dormir de la mejor manera posible, es necesario adecuar nuestro dormitorio con todos los requisitos necesarios para que se pueda tener una siesta agradable.
Para poder presentarse al concurso, deberán ser personas físicas de cualquier edad, nacionalidad y lugar de residencia.original y cada autor podrá presentar cuantos originales desee, cada uno de ellos con su correspondiente título o lema.
Para poder reformar la ley orgánica de la Autoridad Fiscal haría falta un acuerdo “por unanimidad entre PSOE y PP, ha defendido Herrero.
Para poder seguir innovando, estamos cambiando los precios de nuestros planes Premium en varios mercados del mundo.
Para poder utilizar estas nuevas ventajas, las compañías deberán actualizar la información a través de la sección Business Connect que aparecerá dentro de Apple Maps.
Para poner un ejemplo, la presidenta del organismo ha señalado que si una empresa que ha estado participando 20 años en un cártel y justo en el último año quiebra, el organismo no puede imponer sanción "de ningún tipo".
Para preparar argumentos y evidencias de manera exitosa en un litigio administrativo, es fundamental realizar una exhaustiva investigación y recopilación de información relevante.
Para prepararse para la ocasión, Ferguson ha llevado a cabo un entrenamiento extremo propio de los Navy Seal, 'la semana del infierno', con el que espera poder salir de una mala racha deportiva que se alarga ya desde mayo de 2020.
Para presentar esas alegaciones habrá que dirigirse a la respectiva junta electoral de zona (JEZ), que este año, como en los anteriores comicios, serán 303.
"Para preservar lo que tenemos y dar un nuevo salto, los catalanes, las y los vascos debemos crear oportunidades nacionales", ha subrayado.
Para proteger el sistema y garantizar su sostenibilidad nos obligábamos a aumentar ingresos.
"Para que continúe la unidad en el partido es fundamental presentar, apoyar y respaldar un candidato, creo que él reúne las condiciones", expresó.
Para que de algún modo la situación facilite a aquellos que están imputados.
Para que el oleoducto sea aprobado, la Secretaria de Ambiente y Cambio Climático de Río Negro, Dina Migani, debe dar luz verde a los Estudios de Impacto Ambiental (EsIA) del proyecto.
Para que el pago de la suma fija no impacte también en ese ítem, la Dirección General de Escuelas de la provincia de Buenos Aires se hará cargo del bono de $30.000,docentes estatales como para los de los colegios privados.
Para que esa glucosa entre a la célula, necesitamos de la insulina -hormona producida por el páncreas, encargada de regular el metabolismo de la glucosa-.
«Para que esta tendencia no se detenga, lo más importante es seguir emparejando los modelos disponibles, en su gran mayoría de origen nacional, a la intención de compra de los clientes», indicó.
Para que esto funcione y, en última instancia, se logre la economía circular que desean la industria, los gobiernos y los ciudadanos, será necesario utilizar toda la gama de herramientas y tecnologías disponibles.
Para que esto no suceda, se están buscando alternativas que fomenten la sostenibilidad en la movilidad, como promocionar el transporte público y ferroviario.
Para que juegue bien, el resto del equipo también lo tiene que hacer bien".
“Para que la historia sea accesible a todo el mundo, los miembros de nuestro consejo de administración han hecho donaciones para que la entrada al museo sea gratuita durante todo el mes de agosto”, publicó.
Para que la preparación sea aún más exquisita y saludable, algunos expertos recomiendan que añadir especias.
Para que los conductores cumplan con los límites de velocidad establecidos, la DGT dispone de varios sistemas de disuasión a disposición que, además y cuando no se respetan las normas de tráfico, ayudan a multar a los infractores.
«Para que los fanáticos puedan agarrar los diseños familiares en este mundo.
Para que los usuarios que reciban el mensaje sepan que el emisario los ha modificado, los textos editados aparecerán como "editado", pero sin mostrar el historial de ediciones.
Para que los VCs franceses y españoles puedan competir a nivel mundial, es fundamental contar con más Operating Partners o establecer alianzas estratégicas con empresas especializadas en este ámbito.
Para que no te vuelvas loco entre tanta oferta, en El Comprador de La Vanguardia queremos ponértelo fácil, por eso, hemos elaborado una lista con las 10 zapatillas más rebajadas en el gigante del comercio electrónico.
Para que pudieran trabajar más y para que, si eran violadas, no quedaran embarazadas.
Para que puedan reintegrarse socialmente y alcancen su proyecto de vida.
Para que sea una realidad, el municipio inició el diálogo con la población que vive cerca.
Para que se hagan una idea, cuando la curva se hace a fondo, los pilotos encaran inmediatamente un muro de asfalto con una pendiente equivalente a un edificio de 8 plantas y con salida ciega, donde cualquier error se paga muy caro.
¿Para qué sirve el nuevo organismo de la ONU para la inteligencia artificial?
Para qué sirve este que es una de las novedades de la última versión de la aplicación de mensajería WhatsApp.
¿Para qué sirven los jarrones del Palacio de Invierno?, p. 38, Editorial Oriente, Santiago de Cuba, 2006.
Para que tengas enfermedades transmitidas por mosquitos solo se necesitan tres cosas: humanos, mosquito y el microorganismo.
Para que un usuario pueda operar en un casino online debe completar el proceso de registro, pero no sin antes cumplir con la verificación de la identidad, con el objetivo de evitar fraudes e identidades falsas.
Para quienes deseen algo más casual y rápido, el sitio cuenta con la opción de para combinar sopa, sándwiches y ensaladas.
Para quienes no se vacunaron en la infancia, existe una vacuna de tres dosis.
Para quiénes pueden sortear esta primera dificultad, se acerca pronto un reto a un mayor, el cerro de, una elevación de más de más de mil 500 metros de altura.
Para quienes se asombran o les parece negativo, es algo que viene pasando en el fútbol colombiano y es copiado del negocio en el que se convirtieron las barras bravas de Argentina.
Para quienes vengan de fuera de Granada y soliciten acreditación, pueden contactar directamente con el teléfono de información del santuario para la beatificación o en el correo electrónico '
Para Quintana, este proceso se acrecienta en mayor medida por el papel cultural que siempre ha perseguido a la mujer: ocuparse de su familia.
Para realizar denuncias en casos de violencia (Ministerio del Interior).
Para realizar su análisis, los investigadores entrenaron un modelo informático con una amplia gama de datos (desde tasas de precipitación anual hasta el tipo de suelo y luz solar) para 580 ríos en Estados Unidos y 216 ríos en Europa Central.
Para redondear la experiencia, en la presentación se pudo contar con una cata magistral dirigida por José María Martínez Parrondo, presidente del Consejo Regulador de la y propietario de los vinos de Bodega Martínez Parrondo.
Para reforzar esa prevención, dijeron una y otra vez que creen que militantes oficialistas les robarán boletas del cuarto oscuro.
Para reforzar nuestra fe.
Para regular la actividad de alquiler en ciertas zonas, se ha aprobado y está en actual vigencia la ley de vivienda.
Para reservar un lugar, comunicarse al 11 3600 8044.
Para Rodríguez Larreta, el balance de las elecciones en Córdoba habilita un nuevo argumento para ” la coalición con Schiaretti.
Para saber dónde hay potencial de cambio.
Para salirse de la torta, el hablantín dijo “no, no, no esa, la de la par”.
Para Sanz, el legislador del oficialismo venezolano, China es “un aliado estratégico de primer orden”.
Para Sara Esparza "el debilitamiento de los músculos del suelo pélvico y del abdomen son una de las causas principales de la incontinencia", de ahí que proponga "hacer ejercicios de tonificación abdomino perineal" como método de prevención.
Para ser presidente, eso sí, es necesario tener el título de Bachiller o el de Formación Profesional de segundo Grado, o subsidiariamente el de Graduado Escolar o equivalente.
Para solucionar este desajunte, durante el actual sexenio se logró conectar a la Península de Yucatán a la Red Nacional de Transmisión; sin embargo, cada vez que hay una falla, hay pérdida de carga en dicha zona del país, lamentó Mota Palomino.
Para Sonnenholzner, en las elecciones del próximo domingo 15 de octubre, se medirá la virtualidad contra el territorio.
Para su elaboración se ha contado con un equipo de profesionales multidisciplinar.
Para suerte suya, no tuvo que sufrir ese terrible castigo, ideado, instaurado y aplicado de modo frecuentísimo por los castristas; quienes, además, se enorgullecen de esa barbaridad.
Para su final — tópico a niveles alarmantes — el amor triunfa, pero también el mal gusto general que exhibe el argumento para narrar su premisa.
Para su sorpresa, los oficiales de alistamiento militar comenzaron a decirle que "debe ser un hombre de verdad y no esconderse detrás de sus papeles'
Para su suerte, las tarántulas estaban muertas.
Para Taiwán, ellos son los legítimos representantes del legado de China, y mediante la democracia deben lograr la unificación.
Para tareas cotidianas, ofimática, multimedia y navegación web el mini PC ACEMAGIC va totalmente sobrado.
Para tener como parámetro, este miércoles cerró en torno a los 1.080 pesos.
Para tener en cuenta los efectos base de los bloqueos del año pasado, los economistas se han centrado en las tasas de crecimiento promedio trimestrales y de dos años.
Para terminar, echamos el cierre a este ranking con Aracely Arambula, la actriz y cantante con una comunidad de 6,663,652 seguidores en Instagram.
Para Toluca, Edo. Méx., la temperatura mínima será de 7 a 9 °C y la máxima de 22 a 24°C.
Para Tom Matano, muchas de las diferencias entre generaciones se deben al momento histórico en que ha trabajado cada una.
Para una afición acostumbrada a estar en lo más alto, la sequía de títulos se hacía insoportable.
Para un científico es una renuncia no poder dedicarse al 100% a la investigación.
Para un sexto involucrado que irá a juicio, identificado como Franco Joan F., el fiscal planteó un pedido de pena de 6 años y 6 meses de prisión por los delitos de portación y abuso de armas, amenazas calificadas y encubrimiento, agregaron.
Para variar, el tabasqueño tiene varias cosas qué decir de los magistrados del tribunal que encabeza Reyes Rodríguez Mondragón.
Para ver mejor la Lluvia de estrellas, es importante encontrar un lugar despejado, alejado de la luz artificial.
Para Villacís, se trata de "una historia de éxito", que "no solo sitúa a Madrid en la vanguardia de la innovación, sino que ofrece a los vecinos una oportunidad de trabajo mucho más cualificada".
Para Vox, la esencia de España excluye a los nacionalistas: sus lenguas y todo aquello de su cultura que choque demasiado con la “española”, de alguna forma encarnada por ciertos tópicos asentados con fuerza durante los largos años de franquismo.
Para Yaquelín Baño Torres, secretaria nacional del Sindicato de Industrias, lo que se vivió en Camagüey rompió las expectativas de participación.
Para Zuriñe, madre de otros dos niños, “esta maternidad es muy diferente, una maternidad que no pedí, llena de medicamentos, de terapias, de sacar fuerzas de donde no las hay”.
Parece fácil pero no lo es.
Parece irremediable que se enrarezca el ambiente en torno a la máxima casa de estudios con la elección de consejo directivo de la FEUAA.
Parece que acudir a un restaurante es símil de dejar la suerte al azar.
Parece que encontró, por fin, tranquilidad y armonía en las últimas dos décadas de su vida, su trabajo artístico siguió como siempre, jugando con los límites, intentando traspasarlos, saliendo de lo establecido o lo esperable.
Parece que están esperando una desgracia.
Parece que este año están siendo más estrictos con nosotros, no sé si es que estudian el partido y creen que así van a gestionar mejor el partido, pero yo muchas no comparto que sean falta.
Parece que esto no es apuro para ellos””, expresó.
Parece que fue ayer, pero ya han pasado 18 años desde que dio a luz a Juan y Jaime, sus gemelos, cuando ella tenía 48 años.
Parece que los padres son cada vez más mayores.
Parece que no habrá golpe de estado, pero solamente parece.
Parece que, para ellos, el trámite ha sido de lo que está resultando para Iñaki y la infanta Cristina, si bien el objetivo principal ha sido el mismo, el bienestar de los hijos que tienen en común.
Parece que por fin sí vamos a intervenir abierta y proactivamente en los asuntos internos de EU.
Parece que Salt Lake City será la única ciudad candidata que tendrá el Comité Olímpico Internacional para 2030.
Parece ser que, de acuerdo con el video, lo obligan a acostarse en el piso y lo esposan; lo suben de inmediato al vehículo”, contó a Noticias Caracol Claudia Aguilar, hermana de Martín.
Parece ser, según el citado medio, que este trabajador amigo personal de Paco González, habría fingido un cáncer terminal en el último año que requería un tratamiento muy costoso.
«Parece tener un temperamento que es excepcionalmente beneficioso para el tenis de alto nivel y el estilo adecuado para el partido.
Parece una decisión sencilla, pero puede que haya un componente emocional en juego.
“Parece una estrategia, se repite la misma situación”.
Parece un trabajo de prestidigitador, que en vez de conejos saca pisos de la chistera.
Parecía cosa juzgada, hasta que a falta de 20 segundos, Poli lo fue a buscar con arquera-jugadora y Cecilia Pino estampó el agónico empate para darle la clasificación a las dueñas de casa.
Parecía que Lando se acercaba, pero he cuidado bien las gomas y me he vuelto a alejar.
Parecía todo olvidado, porque lo de las limpiadoras era cosa de Jorge.
Pareciera insignificante este último dato; pero no lo es; no todas las familias tienen un adulto mayor en su seno y muchas menos tienen o están a cargo de uno de “65 y más”.
"Pareciera que el señor Feijóo no tuviera capacidad para llevar a las Cortes este tipo de iniciativas y que las tiene que hacer Almeida"
Pareja de enamorados son embestidos por conductor “guasca”
Parejas: Algo nuevo se proyecta.
¡Paren ya de justificar la violencia sexual!
Parque Isabel La Católica: 18:05 horas.
Parral avanza con un legado de solidaridad y humanismo que perdurará en el tiempo.
Parral cuenta con nuevo camión aljibe y minibús para beneficiar a la…
Parra recordó que el Tornado, extécnico de Uruguay, lo fue a buscar en la zona de vestuarios.
Parte de este arsenal fue al GAP, parte al aparato militar del PS.
Parte de la llegada del meta de 28 años al equipo sampedrano se dio por las recomendaciones del ex portero de Marathón y Olimpia, Donaldo “Pana” González.
Parte del devenir del PSOE no estará en sus manos.
Parte de los escombros que quedaron tras el desalojo en Finca San Juan de Pavas.
Parte de los residentes se quejan de no haber recibido las explicaciones pertinentes, aunque el regidor se mostró dispuesto a explicar lo ocurrido.
Parte del plantel de jugadores venezolanos se detuvieron para saludar a la multitudinaria concentración de los hinchas a las afuera del hotel Westin, ubicado en San Isidro, Lima.
Parte esencial de esta profesión es la condición de habitar, y se habita con el cuerpo y con los sentidos.
Participarán alrededor de 300 bikers de 17 estados del país.
Participarán las siguientes categorías: Sub-14, Sub-15, Sub-16, Sub-17, Sub-18, adultos mayores y discapacidad.
«Participar en este foro supone para la Junta de Andalucía y concretamente para la Consejería que represento, todo un honor», ha asegurado.
Participaron 127 organizaciones que realizaron de manera autónoma su.
Participaron de la actividad el subsecretario de Turismo, Remo Monzeglio, el director general de la Granja, Nicolás Chiesa, el intendente de Florida, Guillermo López, entre otras autoridades nacionales y departamentales.
Participaron de la entrega, que se realizó en el Parque de la Democracia, el subsecretario de Atención y acceso a la Salud, Javier Cerezo; la intendenta de Fuerte Esperanza, Inés Ortega; y equipos sanitarios de las localidades beneficiarias.
Participaron un total de 691 personas en riesgo de exclusión, lo que supone un porcentaje de inserción de un 66 %.
Particularmente la cripto solana muestra apreciación de casi un 4% en un día.
Partida de Milei desde el hotel Libertador hacia el Congreso de la Nación, escoltado por el Regimiento de Granaderos a Caballo General San Martín.
Partiendo de esta realidad cabe añadir que sean candidatos, pero que se mentalicen que para incorporarse necesitan un proceso que de momento requiere voluntad y tiempo.
Partiendo de la portada, tramo a tramo, se encendieron todas las bombillas de la puerta y de las calles que alumbran el recinto ferial.
Pary señaló que el horario de invierno se mantendrá en todo el país hasta fines de junio.
Pasada la etapa más crítica de la pandemia, los de barrio de nuestra ciudad han evidenciado un crecimiento exponencial que los ubica como factores esenciales en términos de contención social.
Pasada la medianoche la Cámara de Senadores sancionó el proyecto de ley del oro con…
Pasadas las 10.00 de la noche, persistieron en las redes sociales las denuncias de apagones en algunos municipios, sin que las autoridades ofrezcan información al respecto.
Pasadas las dos de la tarde no había iniciado la audiencia que estaba pautada para las 9. 00 de la mañana y que ya ha sido aplazada en tres ocasiones.
Pasado el cuarto de hora, Barcelona logró comenzar a disputar la pelota un poco más y diez minutos después logró convertir en su primera llegada de peligro.
Pasados algunos años, los Anta pudieron dedicarse con mayor esmero a sus actividades comerciales.
Pasado ya casi año y medio desde la primera baja en estos puestos de relevancia, el Gobierno del PP ha sido incapaz de cubrir los tres puestos de habilitados nacionales y el del comisario jefe de la Policía Local.
Pasa igual con los norteamericanos.
Pasamos a la siguiente, pero me siento confiado en dónde estamos».
Pasando a los “duros” con solo una copa de ellos ya es suficiente como para superar el límite y dar positivo, aunque habría que ir a dos para situarse en una cantidad suficiente como rebasar el punto en el que se considera delito.
Pasando los meses tramité el alojamiento y la Hayya Card.
Pasando mucha, mucha, mucha angustia y mucho terror.
Pasan, porque usted saca un billete de 100 dólares y se lo pones en los ojos y no va a ver nada.
Pasaron 13 años de aquella mañana de espaldas al televisor y todavía las tiene, lo que le provocó un impacto psicológico devastador.
Pasaron por casi todos sus éxitos, desde Bailando hasta el apagón.
Pasaron por el altar en 2011 tras un noviazgo que comenzó en 2006 y, aunque han surgido rumores de crisis en multitud de ocasiones, siguen casados.
Pasaron varios días del Santiago del Estero, pero aún se mantienen los ecos de la presentación de los principales candidatos que buscan llegar a la Casa Rosado el próximo 22 de octubre.
Pasas unos días fuera de casa.
"Pasó el día comprando verduras con mi mamá, pero se alejó unas cuadras para encontrarse con un amigo y se topó con la policía que venía persiguiendo a los manifestantes.
Pasos Rodríguez era divorciada y mamá de dos adultos, según los datos del Tribunal Supremo de Elecciones.
Pastore jugó 7 temporadas en el PSG donde disputó 269 encuentros con 45 goles y 61 asistencias.
Pastor ha colaborado con Olona durante las últimas semanas en la recogida de avales para que el partido pudiera presentarse a las elecciones y ha dado el salto para encabezar la lista valenciana.
Patos: dos años en las arenas petrolíferas es un libro de los que se quedan en nuestro recuerdo.
Patriada, Cholila y de la Brigada Nacional, con el apoyo de Vialidad Nacional, Comisaría y Bomberos Voluntarios de El Hoyo y Epuyén, con colaboración de otras localidades.
Patricia Bullrich puso en tela de juicio la salud mental de Javier Milei y dijo que el libertario es “peligroso”.
Patriot Media tenía una línea fuertemente nacionalista y pro-Kremlin, mientras ofrecía una cobertura positiva de las noticias sobre el Grupo Wagner.
Patxi López asegura que en España está "la peor derecha de Europa" y acusa a PP y Vox de "sembrar odio"
Paty Manterola está de luto por la muerte de su abuelita materna: “Buen viaje de regreso a casa”
Pau Gasol: "Esta noche supera cualquier sueño que hubiera tenido"
Paulo Wanchope comenzó a jugar este partido desde la última jornada, cuando se refirió a Jafet Soto en la conferencia de prensa ante Saprissa.
Paul Reubens, quien hizo de Pee Wee Herman en un show en Los Ángeles.
Payload SDK admite E-Port, SkyPort V2 y DJI X-Port, que reducen de gran manera el plazo de desarrollo de cargas útiles y maximizan el potencial de las cargas en escenarios diferentes.
¿Pay pan es una estafa?
Paz Martínez se despide en el Gran Rex: "Es muy difícil decir adiós a lo que uno ama"
P: ¿Corren tiempos en los que la urgencia está sobredimensionada?
PDI detiene a tres personas por préstamos ilegales 'gota a gota'
PD: ¿Qué paso con la participación de Guillermo del Toro?
PD.: ¿Se verán Iglesias y Díaz este año para Sant Jordi?
Pedidos a toda hora: Gracias a las múltiples opciones dentro de la app se realizan pedidos durante las 24 horas del día.
"Pedimos cautela, ya que no se puede descartar la posibilidad de que surjan imprevistos.
“Pedimos que nos destraben las importaciones, hace más de un mes que nos las podemos pagar y estamos preocupados si vamos a poder seguir produciendo”, expresó.
Pedrito, al ver y oír todo aquello se dijo a si mismo que su sueño del regreso a clases el gobierno, con su incapacidad e incompetencia, lo transformó en una pesadilla bolivariana siglo XXI.
Pedro Almodovar y sus actores, todos de negrp.
Pedro Arrojo dice que eso significa “riesgo de un genocidio” y lo fundamenta en el Estatuto de Roma que creó el Tribunal Penal Internacional.
Pedro Gómez, gerente del Bayona Playa, referente para todo el sector, confirma la tendencia pospandemia.
Pedro Juan tiene una estatura de 1,70, complexión delgada, pelo castaño y corto, y ojos castaños.
Pedro Sánchez ha defendido lo contrario de lo que ahora hace.
Pedro Sánchez interviene este lunes durante un acto del partido en Segovia.
Pedro Sánchez no decepciona: no hay día sin nuevos pasos hacia el despropósito más absoluto.
Pedro Sánchez recibió esta mañana a las campeonas del Mundo en la Moncloa y con ellas, el seleccionador Luis Rubiales, con el que se ha saludado muy friamente.
Pekín respondió al mensaje del pontífice afirmando que desea "reforzar la confianza mutua" con el Vaticano y promover "un proceso de mejora de las relaciones bilaterales", en palabras del portavoz del Ministerio de Relaciones Exteriores, Wang Wenbin.
Peligra la carrera docente en Tucumán.
Pellizcos para Noia y Ribeira con dos quintos, el 01568 y el 86007.
Peñarol venció a Danubio en el estadio Campeón del Siglo por la undécima fecha del Torneo Apertura y logró ampliar su ventaja en la tabla de posiciones.
Pendía sobre ella la amenaza de diez años de prisión tras haber sido acusada de haber difundido informaciones falsas sobre las Fuerzas Armadas rusas.
Pendiente con hijos.
Pendiente por donde vives.
Penélope es una atractiva mujer capaz de alborotar el barrio cuando viste falda y zapatos de tacón.
Pensaba en un modelo como el de Fernando Roig con el Villarreal.
Pensaba que ganaría por poco, y cuando arrasó, no se dio cuenta.
Pensando en el futuro con solo un año garantizado, lo consideró irónico, la decepción de quedarse en el sexto lugar solo para compartir entre sus compañeros de League One lo amargó.
Pensando en el mundo concreto que nos rodea, la idea de continuidad nos parece muy natural e intuitiva.
Pensar en la otra persona te hace sonreír, incluso cuando no es cercana a ti y están distantes.
Pensar en tres palabras era muy difícil.
Pensé que, a estas alturas del gobierno, más de tres años, muchos estarían sentenciados.
Pensé que era otra uff”, “Mujeres por Dios quiéranse un poco no traten de ser otra persona.
«Pensé que iba a ser mucho más duro, pero la verdad es que me acostumbré rápido y creo que por eso he podido rendir tanto.
Pensé que se había vuelto loca.
Peor aún es que mientras tanto, este paciente se complica y dice que teme por su vida, porque tampoco hay el medicamento que necesita para calmar las taquicardias.
Peor aún, un filtro de combustible completamente bloqueado puede detener por completo el flujo de combustible al motor, causando que el vehículo se detenga.
Pepe es un personaje que se ha ganado el respeto de la sociedad y su jefe Chucho seguro se los reconoce y siempre le da tareas que son estratégicas.
Pepe Márquez recibe a sus invitados con una sonrisa radiante.
Pepequín recorre millas en contra del hambre en el mundo de la mano de la ONG Mary’s Meals, que da de comer a 2,5 millones de niños al día por solo 22 euros al año, con la condición de que los menores, además, sigan estudiando.
Pequeñas muestras de amor originadas en un caso que conmovió a todos, tanto por la juventud de Silvina como por lo injusto de su muerte.
Perales del Río vuelve a sufrir un nuevo contratiempo en materia de movilidad, a la que se suma el retraso de la nueva conexión con el centro a través del polígono industrial Los Olivos III.
Perdía, no la pasaba bien y sufría nuevamente jugando de visitante.
Perdido, buscará refugio en casa de Inés, de 12 años, y Álex, de 15. Cuando lo encuentran, los niños tienen la loca idea de llevárselo a África y devolverlo a su hábitat.
«Perdimos algo de tiempo que nos costó, pero creo que mañana todo es posible, así que intentaré recuperar la posición y progresar».
“Perdón por verte sin tu permiso”, “ese último me dio un ataque al corazón”, “ella estaba en las noticias serbias, lo cual es muy aterrador”, “ahora estoy realmente asustado”, “juro que la vi en Serbia”, fueron algunos de los comentarios.
Pere Aragonès aprovechó la cumbre de Barcelona para pedirle a Sánchez, como a aquel “primo de Zumosol” del anuncio, que obligue al PSC a aprobar los presupuestos de la Generalitat.
Peregrinos Market abrió hace solo un mes después de que Juliette Toro viese como cientos de peregrinos atravesaban la calle Virgen del Camino.
Pérez Andréu comentó que originalmente el arranque era en Monterrey, Nuevo León, a finales de enero, pero la fecha se recorrerá, pues el campo de tiro deportivo de la capital regia está recibiendo algunas mejoras.
Pérez Cecilia, también vicepresidente de la filial de la AHS en la provincia, expresó que piensa llegar con Semillas de Luna a otros municipios de Las Tunas y, quizás, a varias provincias del país.
Pérez utiliza el simulador llamado Assetto Corsa Competizione, uno de los más populares, en el que debe realizar el cambio de marchas de forma manual.
Perfilada como una aventura de lo cotidiano, “Los días de Carlitos” presenta el viaje de un niño que enfrenta la adversidad y sortea distintas formas de violencia.
Periodista: Lo dijo en su discurso de apertura de sesiones.
Periodista: Recién vengo de una conferencia de prensa en la Municipalidad y quedé sorprendido por la postura que mostró el secretario de Servicios Públicos, Marcelo Bressan.
“Periodistas mentirosos”, comienza el posteo de Milei en Twitter y sigue: “Aquí LA NACION mintiendo de modo descarado.
Permanezca en su vehículo detenido en un lugar seguro mientras espera la llegada de las autoridades de tránsito.
"Permite que más de 30 millones de familias puedan obtener recursos a través de los programas sociales", especificó.
Permitiendo que Cristo venga a nuestro corazón en cada una de estas formas en que se nos ofrece, dejamos que Él vaya transformándonos cada vez más profundamente.
Permitiremos en el futuro la entrada gratuita para los partidos de campeonato del Fortuna Dusseldorf en nuestro estadio.
Pero acá el valor superior está protegido.
Pero acercarnos 4 cm y tener que iluminar bien la escena para conseguir una foto que se vea definida hace que pierda el sentido este objetivo.
Pero además de las vías legales, la entidad perica quiere hacer visible su malestar por eso se suman a la iniciativa “De luto por la justicia deportiva”, por la que los colectivos sociales del club instan a la grada a vestir de negro.
Pero además, el segundo y tercer depósito lo doblan en un 50% por un máximo de 50.000 COP.
Pero, además, hay otras vías importantes aledañas que están en las mismas condiciones.
Pero, además, Testa también era un reconocido coleccionista: acumulaba máscaras tribales africanas, maquetas de barcos y fotografías de montañas.
Pero advierte que “los beneficios para Uruguay y Argentina no son totalmente inocuos para Entre Ríos, ya que situaciones tanto de abundancia como de escasez de agua resultan perjudiciales para las poblaciones ribereñas y para el sistema hidroeléctrico”.
Pero advierte que si bien las configuraciones “privadas”, como el modo incógnito de Google Chrome o el modo de navegación privada Safari de Apple, ofrecen algunos beneficios, obtener un mejor precio no necesariamente es uno de ellos.
Pero afirmó que de otros compañeros sí se burlaron y después le sacaron la tarjeta a Javon East, cuando quiso aplaudir.
Pero ahí es el momento de estar juntos, de reflexionar, de mirar a nuestro alrededor, y de darnos cuenta que no estamos solos.
Pero ahora aparentemente comenzaron a comprender que esa política no corresponde a sus propios intereses”, escribió Ulianov.
Pero ahora la producción ha bajado.
Pero ahora lleva de titular dos partidos seguidos y está triunfando.
Pero ahora no es rentable.
Pero ahora, sorpresa, Fraser es favorito a ganar el Oscar gracias a su trabajo en la nueva película de Darren Aronofsky, ‘La ballena’.
Pero ahora uno de los exponentes más peculiares del gremio ha logrado encontrar la mezcla perfecta para emular el cabello del protagonista de la saga, con resultados que podrían sentirse incluso perturbadores.
Pero ahora voy cogiendo el ritmo, y ojalá que confíe un poquito más en mí Óscar y me ponga más.
Pero a la enseñanza pública la han condenado a la cárcel de la incuria obligatoria.
Pero al día siguiente de salir de ese centro, en casa de sus padres hizo un coctel de pastillas contra el dolor e incluyó nuevamente opioides como los que le habían recetado durante años y con los que había generado dependencia.
Pero al dirigirse a la comparecencia ante el tribunal, no hubo informes de un gran caos.
Pero, al entregar bonos, aumentaría la deuda en dólares del Estado.
Pero algunos son ególatras.
Pero al mismo tiempo avisó de que la economía futura no puede depender de una expansión a costa del medioambiente.
Pero al mismo tiempo es un sonido –mucho más que oraciones e himnos– que nos debería obligar a pensar sobre la paz”.
Pero al no ver nada extraño, la patrulla abandonó el inmueble.
Pero, al parecer, este ha decidido volver a saltar a los “brazos del amor”.
Pero al poco tiempo Jillian le dio una segunda oportunidad.
Pero antes de debutar en el torneo de Estados Unidos, el conjunto de Gerardo Martino tendrá su participación en la Leagues Cup.
Pero antes de esa reunión cumbre hubo dos encuentros que no trascendieron tanto.
Pero antes, el calendario marca el cumpleaños de 15 de hija mayor Indiana, fruto de su relación con Fabián Cubero.
Pero, a pesar de ello, ella sigue luchando por el bien del pueblo a pesar de que muchos la tildaron de delincuente, de terrorista”, decía el sentenciado terrorista.
Pero a pesar de las exigentes jornadas de trabajo, encuentra tiempo libre para la familia y sus aficiones: el golf, deporte que practica desde pequeño, el cine y, por supuesto, la música.
Pero a pesar de sus idas y venidas, parece que su relación se ha ido consolidando hasta decidir que están dispuestos a formar una familia juntos.
Pero, a priori también, en esta emisión será muy importante.
Pero aquello se acabó cuando el Ejecutivo amenazó por cambiar la ley para facilitar los nombramientos, rebajando la mayoría que se tiene que producir en el Consejo para sacarlos adelante.
Pero aquello se truncó en 1451, cuando Enrique –que entonces era príncipe– cambió de facción al apoyar a en la pugna de este con su propio padre, Juan II de Aragón, por el trono navarro.
Pero Arévalo también montó con habilidad su campaña, que centró en la mejora de los servicios de salud pública y la lucha anticorrupción.
Pero aún cuando «la mejor dieta del mundo» es más alta en proteínas y baja en carbohidratos no es ninguna dieta radical.
Pero aún faltando 140 kilómetros, decidió seguir como sea y pudo coronar la meta sorteando dunas, piedras y demás.
Pero aún quedan más intrigas.
Pero aunque el universo que contempla la medida es menor, ya que incluye a trabajadores registrados con un tope de $400.000, los economistas no descartan que esa mejora en el salario impulse la demanda de dólares.
Pero aunque no sitúa la victoria de Jones sobre Gane entre las mejores exhibiciones del de Rochester, Sonnen sí dio crédito al nuevo rey de los pesos pesados por un aspecto de su actuación en UFC 285.
Pero a veces no podemos evitar que nuestro coche sufra algún problema.
Pero Bloss dijo al juez del Tribunal Superior estatal, William Clark, que el video, que se ha convertido en una pieza central del caso de Gomes, probablemente hace que la demanda no tenga precedentes.
Pero bueno, el futuro siempre está abierto“.
Pero bueno, nos vamos acostumbrando, nos vamos mezclan-do, vamos aprendiendo y vamos enseñando, porque esto es así.
Pero, bueno, salvo si se es un histrión, es imposible librarse de la manera de andar que a cada uno le ha tocado en suerte, como no la hay de sustraerse al juicio ajeno.
Pero bueno, si nos agarramos al rico y variado refranero castellano, entonces debemos recordar aquello de que nunca es tarde si la dicha es buena.
Pero cada vez parece más evidente que apalancar más el balance del banco y hacer más ágiles sus operaciones no va a ser suficiente.
Pero carecen de medicinas y las que llegan gracias a organismos como UNRWA, la agencia de la ONU para los refugiados palestinos, “son muy, muy pocas” y se ven obligados, “desafortunadamente, a dar menos dosis”, lamenta.
Pero Carlos no se conforma con lo alcanzado hasta ahora.
Pero Cassini hizo posible poner edad a estos anillos.
Pero, como decíamos, esta es la versión de los acontecimientos que nos ha transmitido la Biblia.
Pero como dije al comienzo de este tuit, en algo tenía razón Milei: “son juntos por el cargo”
Pero como mismo establecemos tales procedimientos, también es posible transformarlos, y hay que hacerlo tan a menudo como la realidad lo imponga, siempre con la mente puesta en ayudar al pueblo, no en su invocación gratuita para atemorizarnos.
Pero ¿cómo saben los académicos sobre la muerte o daño a estas especies?
Pero, ¿Cómo se pueden distinguir?
Pero con los paridos que vienen v Cuando y donde, lo veremos”
Pero, ¿con qué motivo?
Pero con un liderazgo en picado", añaden donde lo contrastan con los datos de los votantes a la izquierda del PSOE que estaban desmovilizados y que, tras la candidatura de Díaz, podrían volver a "ilusionarse"
Pero critican no haber recibido respuesta alguna.
Pero cuando el 21 de julio llegó a la jurisdicción de Córdoba la Primera expedición auxiliadora al Alto Perú del revolucionario Francisco Ortiz de Ocampo, sus soldados desertaron en masa sumándose a la revolución.
Pero cuando el campo habla.
Pero cuando el gobierno no puede pagar los beneficios completos, “eso es un desafío”, dijo.
Pero cuando la vejez llega, ni todos los tratamientos pueden volver al galanazo que una vez fue", fueron algunos comentarios.
Pero cuando se acercaron, el hombre comenzó a insultarlos y golpearlos, por lo que tuvo que ser reducido.
Pero cuando se jugaban 13 minutos, Sánchez tocó dentro del área a Vilca y el juez cobró la pena máxima que desde los 12 pasos Gutiérrez cambió por gol.
Pero cuando terminó el encuentro se produjo lo nunca visto: la Reina y la infanta Sofía se escabulleron del palco y echaron a correr por el césped para abrazar a las campeonas.
Pero, cuidado, porque hay que saber utilizarlo para que sea eficaz y repercute menos en el consumo.
“Pero debe haber límites, la acogida debería ser temporal, como con los ucranianos”, apunta esta votante, consciente no obstante de que las guerras y las desigualdades no son tan fáciles de poner y quitar como una bandera.
Pero, debido a la gran cantidad de personas que se han animado a probarlo, podemos decir y está comprobado que el tratamiento de ultracol es completamente efectivo.
Pero, ¿de dónde vienen ciertos pasajes de su educación que le han acompañado siempre, como una losa para cuando le llegara la hora de reinar?
Pero, de hecho, debe ser válida para todas las circunstancias existenciales”.
Pero dejemos eso de lado y centrémonos en las prioridades que tenemos por delante y que para muchos pueden ser controversiales.
Pero de la simpatía de nuestra perrita ya tendré ocasión de hablar aquí si es que ustedes me hacen el favor de leerme.
Pero descartó haber utilizado su información.
Pero desde hace tiempo, Washington no tiene “ningún plan” para la paz ni para el establecimiento de un Estado palestino, dijo Michael Hanna, del laboratorio de ideas International Crisis Group.
Pero desde la infancia a la juventud hay un trecho.
Pero después fue más duro: “No te preocupes, dentro de un año vas a saber lo que es un laburo honesto porque se te acaba el curro de la política.
Pero días más tarde, el jugador acusó el desgarro en el recto derecho que le impidió alinearse ante Colo Colo de Chile, por Copa Libertadores.
Pero Economía confía en la resistencia del empleo para defender que su política de gasto puede llevarse a cabo sin torpedear el objetivo de déficit.
Pero el acceso también está disponible para aquellos contribuyentes que quieran ingresar sin clave.
Pero, el apoyo también ha llegado de la parte de sus compañeros masculinos, como el defensa internacional del Betis Héctor Bellerín.
Pero el argumento era que había bancos demasiado grandes para quebrar, y se les rescató de alguna manera.
Pero el CEO dijo que esto es un malentendido y señaló que la versión de prueba gratuita nunca incluyó el acceso a la última versión -la 5-, que crea contenidos más realistas y que se cree que se usó para estas dichas fotos virales.
Pero el de Cervera se ha encargado de negar todo en declaraciones a 'Motorsport'.
Pero el destino cambió esos planes.
Pero Eldorado: todo lo que odian los nazis muestra que todo iba a cambiar con el ascenso del partido de Hitler en los años ‘20 y ‘30, que extendió la represión y la dictadura por Alemania y luego Europa.
Pero el impacto político existe y el escándalo de vinculado también al juicio del oficialismo a la Corte Suprema -cuyo final ahora quedó abierto- complicó el tramo final de la campaña de por lo menos en el Congreso.
Pero el incumplimiento de esa medida administrativa no es lo único.
«Pero ellos se metieron en el partido en Ferrol y en el quinto en Los Barrios ya fue imposible.
Pero “el Mayor”, abogó por otorgar las máximas prerrogativas a una Asamblea, que -aunque fuera poco numerosa- reuniera a los mejores representantes de las ideas de independencia, sumamente influido por la Revolución francesa.
Pero el objetivo analítico debe ser aclarado y la anonimización debe ocurrir a la brevedad posible”, detalló el experto en datos.
Pero el precio de los juegos en realidad no sube, simplemente lo parece.
Pero él quiere más fuerza: "¡Venga!"
Pero “el sábado 11, el desafío es que la gente salga a la calle, que haya un movimiento popular, masivo”, dijo a France Inter.
Pero el Sr. Tinubu se mantuvo firme en su decisión, diciendo que el subsidio al combustible había demostrado ser “perjudicial” para la economía.
Pero el verdadero poder de Nautilus provendrá de orientar todos los telescopios individuales hacia un solo objetivo.
Pero en caso de querer sacarle cría, lo ideal es dejarla encerrada en una zona segura que evite el contacto con machos de su especie.
Pero en el corto plazo hay que cuidar el bolsillo de los argentinos”, dijo ayer el ministro de Economía, Sergio Massa.
"Pero en el sur de Italia hay pocos centros para mujeres víctimas de violencia".
Pero en ese 2021, Asia, liderada por China, contribuyó con el 42 por ciento del PIB mundial, más que cualquier otra región del mundo, pues Europa y América del Norte juntas representaron menos del 40 por ciento del PIB en el planeta, apuntó.
Pero en ese cálculo influyen los ingresos de las personas, que no siempre están en línea con la inflación.
Pero, en esta reunión con el funcionario de política exterior de China no ha sido así.
Pero en estas fotos pueden recordarse muchos más.
Pero en este local, los perros son tan bienvenidos como sus dueños.
Pero en Génova, y después de que Alberto Núñez Feijóo asegurara días atrás que iba a dejar total libertad a las direcciones territoriales a la hora de manejar los pactos, no debieron pensar lo mismo.
Pero en la actualidad se modificaron los requisitos y las maneras de solicitar dicha insignia que también encontramos en Facebook e Instagram.
Pero en la descripción que hace San Mateo, vemos cómo algunos no responden a la invitación del Señor, porque tuvieron algo más importante que hacer: “El Reino de los Cielos es semejante a un rey que preparó un banquete de bodas para su hijo.
Pero en la ficción podés hacer todo lo que se te antoje.
Pero en la nueva alianza que le permitió al titular del Planalto su tercer mandato influye mucho su vicepresidente, Geraldo Alckmin.
Pero en la política nadie puede cantar victoria hasta que ésta llegue, vimos todavía esta semana una nutrida peregrinación del sector.
Pero en las bandas juveniles, además, hay que añadir que cuando dejas de pertenecer a la pandilla pierdes la protección que te ofrece el grupo y eres un blanco para el resto de bandas rivales.
Pero en las últimas dos décadas, se ha convertido en una de las principales voces del movimiento contra las vacunas.
Pero en los paros cardíacos ocurridos en un lugar público, como la calle, solo un 61% de mujeres recibieron un masaje, contra un 68% de los hombres.
Pero en los últimos cuarenta años, nuestro concepto de depresión y ansiedad ha sido transformado.
“Pero en lugar de ofrecerles orientación, estas mujeres codiciosas traicionaron la confianza de cientos de víctimas y mutilaron a sus seres queridos”, agregó el agente.
Pero en más de una ocasión es obligada a poner un alto por causas de fuerza mayor, como cuando aparecen dos nenes perdidos en el escenario.
Pero en menor escala se puede dar-concluyó el ex secretario de Finanzas, con las pocas certezas que se pueden dar en una jornada tan volátil.
Pero en mi casa se usa la estufa a gas por comodidad, porque nos acostumbramos capaz, tiene rueditas y la llevás de un lado a otro…Cuando se termina el gas, igual que en la cocina, cambiás la garrafa y listo”.
Pero enseguida agregó que aún no ha tomado una definición al respecto ni piensa hacerlo en el corto plazo.
Pero entre las opciones también están piezas de teatro infantil y actividades familiares.
Pero esas mismas palabras revelan el ADN que ha identificado al campeón de 22 Grand Slam durante toda su trayectoria profesional.
Pero Escribá, de alguna forma, quiso premiar la profesionalidad que el centrocampista ha tenido desde que el cambio de míster volteara su rol en el equipo.
Pero es el crecimiento de lo que destaca sobre el resto de las indudables virtudes del argumento.
Pero ése no es el caso con la mayoría de los jugadores, sobre todo hoy en día con los grandes contratos y otras cosas”.
Pero ese no es el problema que, en el fondo, mantiene atorada a la universidad autónoma venezolana.
Pero es lo que buscan los clientes con más cultura y sensibilidad, gente de la moda, fotógrafos, directores cine, también del mundo de la tecnología.
Pero es más, y ya entrando en el terreno económico del tema, dice el informe entregado por la Fiscalía Anticorrupción que, "no consta que se haya llegado a verificar ningún pago al respecto".
Pero, es muy útil, del mismo modo, corregir prácticas negativas, reconducirlas y erradicarlas.
Pero eso fue todo, porque el Brentford defendió ese punto con uñas y dientes y se lo llevó del Emirates.
Pero eso probablemente no le agradaría a quienes proveen el dinero que aceita las ruedas de internet: los anunciantes.
Pero esos acuerdos con el soberanismo catalán no deben, ni pueden quedarse en sólo un pacto entre estos y la izquierda española.
Pero eso, ya no va a suceder, porque, no se lo vamos a permitir.
Pero es que, además, no quieren.
Pero es que el PSOE se compromete, igualmente, a ceder a todas las competencias pendientes recogidas en el Amejoramiento del Fuero, incluyendo I+D y becas.
Pero Estados Unidos y Canadá, entre otros, sólo han respondido aplicando sanciones, no enviando tropas.
Pero esta historia de esperanza tiene otra cara muy amarga.
Pero esta información no es suficiente.
Pero esta vez se ha equivocado, no ha sabido comprender que estamos en la segunda década del Siglo XXI y que para atacar al indefenso hay que hacerlo con cautela, no vaya a ser cosa que el tiro pueda salir por la culata.
Pero este mes, es hora de soltar un poco las riendas y dejar que las cosas fluyan.
Pero esto no va a ser problema para Jordi Cruz, pues asegura que "tiene ganado" a su suegro.
Pero estos han cogido velocidad de crucero y no se quieren apear de los puestos cabeceros.
Pero es una enfermedad crónica perfectamente controlable, que entre más temprano se diagnostique y se trabaje de manera intensa en la reducción de factores de riesgo, más fácil será evitar otras complicaciones».
Pero evidentemente, el creciente poder de hizo que las personas alrededor de Al Burhan pidieran controlar las acciones de la RSF”, explica Woldemichael.
Pero evidentemente tenía toda la razón.
Pero existe la preocupación de que los talibanes tengan acceso a los fondos.
Pero forman parte de una lista en la que los productos que, se prevé, se mantendrían más estables las variaciones no bajan del 36%, como se cree que va a subir la lechuga criolla en las verdulerías.
Pero Gates vuelve a lanzar la advertencia, que hiciera en 2015 y que repitió a finales de 2022: no estamos listos para la próxima pandemia.
Pero Gillian se arrepiente: "Desearía nunca haberlo hecho público", dice.
Pero gracias a la ayuda profesional y al apoyo de su familia, Navas pudo dejar atrás esa situación y explicar su ejemplo para dar visibilidad a uno de los problemas de salud mental que afectan a más deportistas.
Pero Gwynn dijo que no cree que exista una base legal para acusar a un niño y que su oficina, después de recibir el caso en febrero de la policía de Newport News, se está enfocando en otros.
"Pero han sido los más bajos, los de poca monta, que quizá querían ganar peso en los cárteles haciéndose los chulos conmigo.
¿Pero hasta cuándo vamos a aguantar esto si no hay nada que comer?”, agregó el actor cubano.
Pero hasta ese momento parecía que Jey había faltado a la gala.
Pero hay más muestras de buena paridad.
Pero hay muchas historias de personas que sobreviven bastante más allá de la marca de los siete días.
Pero hay otros estudios en marcha, incluido uno en la Universidad de Carolina del Norte, en el que participaron 48 alcohólicos a quienes se les administró el fármaco o un placebo durante ocho semanas.
Pero hay que respetar contratos y quiero cumplirlo", volvió a insistir.
Pero hay que tener estas variables y desafíos en cuenta.
“Pero hay una diferencia”, señalé.
Pero hay un fenómeno que quizá causa mayor daño y es el miedo estructural, miedo a que uno no pueda vivir normalmente porque está sitiado por el crimen, como señalaba esa entrevistada.
Pero he aquí que las religiones no quieren ni oír hablar de la discusión de determinadas afirmaciones peregrinas de sus dogmas.
Pero hoy nos enfrentamos a peligros aún mayores, porque la conciencia sobre la autodefensa como cultura todavía no llegó a cada casa, a cada sociedad.
Pero hubo un 50% de aumento.
Pero, impusieron sus propósitos que sirvieron no solo para crear un caos en el pueblo, sino que, además, sirvió para hacer política partidista y un contrabando clientelista por parte de políticos y militares abyectos.
Pero incluso las personas con cobertura podrían estar muy interesadas, según dicen expertos.
Pero, incluso, también hay piezas singulares que utilizan lo terrorífico para profundizar en la cultura y el concepto del mal, desde un punto de vista complicado.
Pero Jesús no le respondió nada.
Pero Jordi no tiene prisa, quizá consciente de que todo acaba llegando con la vieja pero cierta fórmula de entusiasmo y trabajo como así le ha sucedido a él.
Pero justamente el ingreso a estos lotes significaría un flujo de caja inmediato que permitiría pagar esas deudas.
Pero justo en ello les va el tamaño de la grandeza con un oro que reluce entre todos los que Cuba ha logrado arrancar a los escenarios salvadoreños y en cuantos ha tenido hacia atrás.
Pero la Academia, una asociación que está abierta a la colaboración de todo el mundo, no se ha puesto límites numéricos.
Pero la acumulación de esfuerzos terminó por pasarle factura.
Pero la autora explica que también puede ser profundidad, que es un adjetivo que para ella describe muy bien la cocina.
Pero la dirección general del Ministerio de Derechos Sociales y Agenda 2030 acaba de anunciar que este precepto no será obligatorio de momento, hasta que se desarrolle convenientemente la regulación.
Pero la enfermedad no se lo puso fácil y le obligó a un semirretiro, que rompió en contadas excepciones para asistir a algunos actos.
Pero la hostilidad hacia los cineastas que han sido absueltos por los tribunales es, en mi opinión, inaceptable.
Pero la incapacidad de otros para resolver problemas delictivos, no justifica que se opte por un sistema que elimina garantías judiciales básicas.
Pero la influencia intelectual y política de los asistentes también puede proporcionar valiosas ideas anecdóticas.
Pero la más desgarradora reacción al enterarse de la noticia fue la de Édgar Vivar.
Pero lamentablemente están desactualizados, las cifras no coinciden exactamente con nuestro lugar de residencia o no aparece la cadena de supermercados a la que vamos con más frecuencia.
Pero la ministra de Defensa de Países Bajos, muy bajos, dice que Netherlands vigila las aguas del Caribe.
Pero la posguerra prometía un nuevo futuro.
Pero ¿la pregunta es, a pesar de los malos tiempos financieros, hasta dónde están dispuestos a llegar los panameños para ir al carnaval?
Pero la realidad es que es, sobre todo, una institución poco explotada, donde también suceden cosas fuera del foco mediático, y donde podrían suceder más si no estuviese atenazada por las políticas partidistas de las grandes formaciones.
Pero la respuesta del Ayuntamiento fue un seco: "No es posible", dice el representante vecinal.
Pero las afectaciones se ven también a nivel económico, social e incluso en la salud.
Pero las autoridades locales han descubierto la estratagema y dado orden de retirar estas vallas.
Pero la selección inca continuó con su juego ofensivo, liderado por su capitán y goleador Paolo Guerrero y André Carrillo, para llegar al arco de Ederson.
Pero la sentencia desató la polémica sobre si la medida es constitucional.
Pero, las horas empezaron a correr y el proceso se tornaba lento, sin respuestas por parte de los encargados.
Pero la situación puede cambiar en 2023", afirmó la entidad.
“Pero la situación tiene que arreglarse.
Pero las muertes por malaria, que cayeron a un mínimo histórico de alrededor de 575.000 en 2019, aumentaron de manera significativa en los dos años siguientes y se situaron en 620.000 en 2021.
Pero la sola mención del hermano Adriano, como lo recuerdan y como todos lo llamaban allí, suscita todavía hoy oleadas de gratitud y veneración.
Pero las pruebas sintéticas cuentan la mitad de la historia.
Pero las solicitudes de voto por correo se han disparado y las autoridades estiman una participación en torno al 70%.
Pero la tozuda realidad muestra que hoy esa posibilidad pareciera muy lejana.
Pero la transmisión no solo fue hoy, mañana 15 de septiembre, también estarán en vivo desde Disneyland Resort en Anaheim a las 4 p. m. ET/PT.
Pero la verdadera noticia viene del hecho de que, según la Agencia Europea, la tendencia observada en 2023 también será evidente en 2024.
Pero la verdad es que nunca vi nada.
“Pero le cuesta trabajo entender, manejarla y administrarla, yo en eso me equivoqué, en lugar de haber dicho eso, debí haber dicho esto”, expresó, quien previamente ya había ofrecido disculpas a la exacadémica sobre este asunto, durante su programa.
Pero les propinamos derrotas y produjimos importantes bajas.
Pero lo cierto, es que en muchas cocinas españolas se puede encontrar también el vinagre de manzana.
Pero lo cierto es que las consultas debían ser demasiado específicas para ofrecer algún resultado realmente útil y buena parte de su reputación y fama se la debemos al claro patrón de conducta y efectividad destacada siempre por su torpeza.
Pero lo más emocionante de estos próximos Latin American Music Awards 2023 amén de los artistas, es que los fans y seguidores podrán ganarse una guitarra autografiada por Carlos Vive y Pepe Aguilar.
Pero lo más sorprendente es que lo haga en plena calle junto a Gerard Piqué, la ex pareja dela artista.
Pero lo peor de todo es lo que parece ser una orgía en el Parque de la Independencia, tiene como protagonista a un secretario del presidente del bloque del Frente de Todos en Diputados, Germán Pedro Martínez.
¡Pero lo principal es que el camino está abierto para los inversores!", enfatizó.
Pero lo que más llamó la atención y los «likes» se los llevó el color del cabello del «mago» Leo Notta, un verdadero «distinto».
Pero lo que no se sabe es quién ganará, ya que lo deciden en la última emisión y ponen al aire determinado final.
Pero, los 3 mil 600 brigadistas y las 60 aeronaves, no alcanzarán si hay personas quemando el país y las condiciones son extremas.
Pero los castristas, más imaginativos o menos pudorosos, no vacilan en convertirlas en el eje de su sistema.
Pero los cierres del fin de semana fueron verdaderamente para la plática.
Pero los criterios que han llevado al grupo a elegir a Williams para firmar las colecciones masculinas de Vuitton van mucho más allá de su versatilidad y sus looks.
Pero los defensores de los derechos dicen que los temores de que esas tasas aumenten a medida que más convictos regresan de la guerra no son necesariamente infundados.
Pero los demócratas,l os venezolanos honestos con el país y con ellos mismos, no deben poner en duda la cruzada que se inicia con las primarias.
Pero los ecofunerales van más allá de solo el cofre o el féretro.
Pero los envíos siguen estando por debajo de las expectativas de Ucrania y los occidentales mantienen una negativa sobre la entrega de aviones.
Pero los hermanos ya habían levantado el vuelo.
Pero los ideales sin acceso al poder se reducen a enunciados de buenas intenciones.
Pero los líderes no llegaron a emitir una declaración conjunta u otra declaración de cooperación.
Pero los obstáculos son muy elevados.
Pero los obstáculos y contradicciones que impidieron la paz hace 25 años se han vuelto aun más complejos.
Pero los principales hallazgos sobre los beneficios de los pasos adicionales cada día son claros, dice: “Cuanto más, mejor”.
Pero los que exigen esa petición de perdón ¿no se están beneficiando de los que consideran errores de los otros?
Pero los sobrevivientes, familiares y activistas afirman que habían pedido ayuda en múltiples ocasiones.
Pero luego demandó al restaurante, por despido injustificado, y los demandados se vieron obligados a alcanzar un acuerdo económico extrajudicial con él.
Pero, luego hay que darle continuidad a las cosas», expresó.
Pero luego me daba cuenta que sería peor.
Pero Manila contraatacó: “Las patrullas de rutina en nuestras propias aguas no pueden ser ni premeditadas ni provocativas”.
Pero más allá de eso hay otras razones.
“Pero más allá de eso, si alguien es víctima de un delito grave y llama a nuestra línea directa, podemos ayudarlo a ponerse en contacto con la policía o los fiscales si eso es algo que quiere hacer, pero no será automáticamente.
Pero, más allá de números o likes, Yuli PC prefiere perseguir historias, sonrisas.
Pero más aún, por haber mejorado durante todo el fin de semana a su nuevo compañero, el japonés Yuki Tsunoda.
Pero mientras avanzan las negociaciones, muchos se preguntan si de Sánchez tiene fecha programada.
Pero mientras esto ocurra, el invierno se avecina en Chicago por lo que la ciudad planea establecer zonas para levantar campamentos base que operen como refugios temporales para albergar entre 200 a 1,400 personas.
Pero Milei tiene otros padrinos en la casta.
Pero muchas personas se apresuraron a señalar que otros países europeos no parecen estar experimentando los mismos desafíos, lo que lleva a algunos a preguntarse si esto es una consecuencia del divorcio de Gran Bretaña de la Unión Europea.
Pero muy rápidamente se acomodó y, en la clandestinidad, se recuperó gran parte de la actividad.
Pero nadie le dio los años que figuran en su documento de identidad.
Pero Nguyen señala que durante décadas su familia y otros inmigrantes vietnamitas han aprendido a hacer auténtica cocina criolla local, siguiendo cuidadosamente los métodos e ingredientes tradicionales.
Pero ni siquiera así pudo hacer más goles, porque falló en los metros finales, el arquero rival sacó dos o tres goles cantados y porque la pelota pasó unos centímetros más lejos que lo necesario para la conquista.
Peronismo de la Soberanía es una organización relativamentte nueva, ¿verdad?
Pero no a través de la urgencia amorosa o el deseo imposible de contener.
Pero no culpes a los demás por no cumplir con tus expectativas.
Pero no debemos distraernos del foco del problema: acá ha habido espionaje ilegal.
Pero no, el mono solo quiere bananas.
Pero no, el señor Silva sabe más que los premios Nobel.
Pero no entró en la Capilla Sixtina.
Pero no es determinante, como se ha podido comprobar las dos últimas temporadas en las que (2022) superaron al eterno rival en la final a pesar de tener el factor cancha en contra.
Pero no es el primero, sobre todo en lo que a materia de “street style” se refiere.
Pero no existe ninguna máquina que pueda hacer el trabajo de un hombre extraordinario".
Pero no fue esto precisamente lo que sucedió.
Pero no fue un reto difícil para FunSearch.
Pero no fui a ninguna parte”, agregó.
Pero no hablamos sólo de ilusión; sino del poder atrapa-sueños.
Pero no hay ceses y nombramientos, de manera que, al no designar a los relevos, ahora mismo estos puestos no cuentan con titulares.
Pero no hay competencia.
Pero no la tercera.
Pero no lo plantemos en el plan de viabilidad.
Pero no por eso hay que tirar por la borda lo que sí nos ha funcionado medianamente bien.
Pero no por mucho tiempo.
Pero no porque quieras impresionar, necesariamente, sino porque todos adaptamos nuestros tonos en función de a quién nos dirigimos.
Pero no pueden dar lugar a un título profesional universitario.
Pero no quiero mezclar.
Pero no quita que hay que estar atentos por la deriva que lleva, vamos a tener que estar vigilantes porque no sabemos esto dónde va a deparar, que igual ahora es un 'no' y dentro de dos días es un 'sí'", ha afirmado.
Pero no recibió respuesta, explicó a la AFP una fuente cercana a las negociaciones.
Pero no sería deber de los enviados del FMI avanzar ya con las observaciones sobre las medidas que el Gobierno esté tomando en este primer trimestre del año.
Pero no sería sino durante su último período de administración, en el año fiscal 2022, cuando las acusaciones penales recayeron en su contra.
Pero no sé si a día de hoy lo ves como algo factible.
Pero no solo eso, también su repaso al Partido Popular por sus constantes ataques.
Pero no solo existe la persecución judicial; desde los tiempos de Hugo Chávez existen los llamados “colectivos”, que son grupos violentos al servicio del régimen.
Pero no todo fue color de rosa en su vida.
Pero no una cualquiera.
Pero nuestro foco más importante en estos últimos años es la escuela secundaria, asique eso nos llevo a abordar la cuestión de los jóvenes y las adolescencias”.
Pero nuestro país está llegando a fronteras muy riesgosas para la dinámica social que podrían caer en los extremos de ciudades como Nueva York o San Francisco, dos íconos de Estados Unidos, hoy en franca y creciente decadencia.
“Pero nunca pensé en rendirme, nunca pensé en tirar la toalla, sino en seguir batallando, aunque otros digan que debía retirarme.
Pero ojo, habría que señalar que existen hasta la fecha más consejeros regionales viajeros, cuya productividad de esos viajes no se sabe hasta la fecha.
Pero otro le contestó: “El lema de la columna es “Periodismo informativo y crítico al servicio de la comunidad”, y el ejercicio del periodismo objetivo y veraz fortalece la democracia, en el marco de garantías a la libertad de prensa, vociferó otro.
Pero paradójicamente, Netanyahu es un liberal del viejo estilo.
Pero para el científico Gregory Gray, destinar tantos recursos a esta idea es como “buscar una aguja en un pajar”.
Pero, para el lector de periódicos el Sínodo va de eso.
Pero para ello pide el apoyo de la ciudadanía.
Pero, para saberlo con mayor seguridad, elaboraron un modelo computacional, con el que pudieron evaluar las mejores condiciones para hacerlo.
Pero parece que la gente no quiere su capitalismo democrático.“
Pero, pasado ese tiempo, lo mejor es congelarlos.
Pero, por desgracia para ellas, el padre de Doruk llegó a casa antes de tiempo y pilló a su mujer con las manos en la masa.
Pero, por otro lado, creo que cuando quien conduce termina malutilizando el tema y polarizándolo, no puede esperar una posición distinta de la oposición.
Pero Pumpido es el jurista de cabecera y hombre de confianza de Zapatero y lo ha sido siempre.
Pero qué bonito sería que, de mientras, pongamos un poco de paciencia y las autoridades hagan su parte para que el estrés no sea insostenible.
¿Pero qué dicen respeto a esto las investigaciones?
Pero qué más da esa falta de respaldo cuando se tiene el apoyo del mismísimo Evo Morales.
Pero, ¿qué opinan las voces entendidas?
Pero ¿qué pasaría si nadie detecta una aeronave en situación de emergencia?, ¿si un helicóptero hace una interferencia ilícita?, o ¿si hay vuelos no autorizados o clandestinos?
Pero qué pasa, se pregunta la letrada, si los herederos han maltratado a los animales del testador.
Pero quien canalizaba esos recursos era Pedro Flórez, el senador”.
Pero ¿quién es Doña Huevotes?
Pero quien haya jugado a fútbol, sabe que una entrada de ese tipo tiene muchos visos de terminar con una lesión grave o causar un enorme dolor.
Pero quiero lograrlo.
Pero quizá sea perfecta”, declara Snyder con su entusiasmo característico.
Pero rechazó tajantemente las peticiones de ventajas comerciales que demandaban.
Pero recientemente reportó que ya los últimos días de la tasa estaban contados, luego de un colosal esfuerzo de gran parte de la industria bancaria internacional.
Pero Richards por sí solo parecía tener al menos un toque más de grandeza.
Pero saben el nombre de los renos volantes y ahora, lo que es el colmo, de los apelativos con que se denominan a los puñeteros Unos individuos raros que me recuerdan a un pinocho encanijado.
¿Pero sabías que esta especie tiene una misión espiritual para ti?
Pero ¿sabías que también puede ser un gran aliado en tu hogar?
Pero se me escapa en qué momento uno es todo lo que tiene.
Pero se observó un alto porcentaje de menores de edad y mujeres en estado de gestación que se someten a estas largas travesías por encontrar una mejor calidad de vida.
Pero será más sano invertir en lo que funciona, a gastar dinero público en mil patrullas que no dieron los resultados esperados.
Pero si además a esa derrota se le uniera una victoria del Copenhague contra el Bayern los 'diablos rojos se verían incluso fuera de la Europa League.
Pero, si cambiamos de perspectiva, la figura puede recordar a una forma peculiar.
Pero siempre supieron que no había ningún campo de juego nivelado.
Pero siento que ese tema pasaría, hoy en día, más allá de lo tecnológico —que puede ser importante, pero no es lo único— por el cambio cultural que se está percibiendo, porque a nivel nacional la vida está cambiando en buena parte de la población.
Pero si es cierto que quizá quiso mantener distancia teniendo en cuenta la llegada de su próximo bebe, noticia que compartieron con el mundo a principios de mayo.
Pero si esto no os parece un cambio relevante, lo que sí apunta maneras y para asentarse dentro del meta del juego son las cartas evolution.
Pero sí es un hecho que puede estar relacionado con el traspaso de unos fondos que se realizaron de manera irregular.
Pero sigue estando dentro del presupuesto, por lo que recibimos a fin de año", añadió.
Pero si hablamos de rankings también toca hablar de su puesto en la tabla de máximos goleadores.
Pero si hacía falta algo más para meter el dedo en la llaga era recordarle a Bullrich su traspié con una frase sobre los extranjeros en las universidades públicas.
Pero si la elección frente a los votantes el próximo otoño fuera Biden y Trump, “será entre esos dos”, opinó Reed, de 39 años, registrado como republicano, aunque dice que él tiene opiniones más libertarias.
Pero si más equitativo”, señala la joven, la primera integrante de la comunidad wichi de Formosa en recibirse de médica.
Pero si miras a Chris Jericho, por ejemplo, cuando estaba en la WWE, realmente no había mucho más que pudiera hacer allí.
Pero, sin duda, el caso de histeria colectiva más conocido es el que se dio en 1962 en Tanganica, en una escuela femenina, en la que 95 niñas rompieron a reír sin control ni motivo aparente.
Pero sin duda, en ese grupo que representará a México es él quien puede tener más ideas de promoción y negociación.
Pero, sin duda, lo que más llamó la atención de los fans de las interés que mostró Cristiano por el estado de Alexander Volkanovski, gran amigo de Adesanya.
Pero sin embargo—continúa diciendo– hoy votaron 120 naciones de la tierra y Colombia entre ellas, por la Paz.
Pero, sin embargo, normalmente las entidades bancarias adelantan la bonificación este dinero a finales de mes.
Pero si ni siquiera con las cuotas pueden dar servicio a derechohabientes, cómo esperan avanzar en un sistema universal.
Pero sin lugar dudas, la causa más grave de la enfermedad es una falta de programa político que llegue a los españoles como garante de una opción real a los gobiernos social comunistas.
Pero si Sánchez evita entrar en eso, el equilibrio es Bolaños.
Pero si se trata de abaratar costos, y al final siempre se trata de eso, es más probable que se busque antes una solución alternativa para grabar una locución del tipo 'Puerta abierta, cierre después de entrar', que para doblar un Cyrano de Bergerac".
Pero si simplemente es una inmigración irregular, Francia no los puede acoger, como tampoco otros países", subrayó el ministro al ser preguntado sobre las personas llegadas en los últimos días a Lampedusa.
Pero sí son seguras dos cosas: sobre la cancha habrá dos equipos en los que el colectivo es más importante que las individualidades, y los dos encararán la contienda con un plan de partido minucioso y muy trabajado.
Pero sobre todo, Miguel abrió las puertas de la Unión.
Pero surge una duda: «¿No te da vergüenza?»
Pero Tamara no es Shakira y aunque la piadosa marquesa facturó a su novio infiel, al final ha optado por el perdón.
Pero también aún hay áreas “extremadamente retrasadas” al adentrarse en el centro cordobés, como en Pozo del Molle, Colonia Almada o Hernando con solo 25 a 27 mm.
Pero también creemos que el pueblo de Brasil merece conocer la verdad y saber qué ocurrió realmente en la votación».
Pero también elogió el trabajo realizado por el Ministerio Público en la investigación sobre el denominado caso Calamar, en el que han sido imputadas 20 personas por una supuesta defraudación de 19 mil millones de pesos al Estado.
Pero también extrañamos el estilo visual y sistema de consumo de gasolina de su anterior juego.
Pero también hay canciones como “Sprinter” de Dave & Central Cee, “Cobra” de Megan Thee Stallion, “America Has a Problem” de Beyoncé y Kendrick Lamar, “My Love Mine All Mine” de Mitski, entre otras.
Pero también hay castigos, como el endurecimiento del acceso al asilo para aquellos que no adopten estas “vías legales” o no tramiten su caso en un país de tránsito hacia Estados Unidos.
Pero también hay ganadores: los importadores, el consumidor nacional y los ahorradores en instrumentos de deuda seguirán beneficiándose de la solidez artificial del peso mientras dure, y va para largo.
Pero también hay más software y hay diferentes algoritmos de control que se usan para asegurarse de que el misil se mantenga en la trayectoria correcta.
Pero también hay precedentes de vetos en la Mesa.
Pero también incluyeron algunas imágenes de la Capital Federal y la pasión de los fanáticos por el grupo.
Pero también me da tranquilidad.
Pero, también puede reproducirse y emigrar a otros zonas del cuerpo.
Pero también se exige una “iluminación suficiente para la disputa de un partido oficial en horario nocturno y con luminosidad suficiente (mínimo 600 luxes) para cuando el partido deba ser emitido por televisión en horario nocturno”.
Pero también son gente pragmática y no creen que eso deba afectar al negocio.
Pero también son muchas las complicaciones con las que, según el grupo cooperativo, se encuentran los escasos jóvenes que quieren dedicarse a la actividad.
Pero también subrayó que la isla comparte «el dolor por el sufrimiento de las víctimas civiles israelíes del conflicto» aunque no acepta «cierta indignación selectiva que pretende desconocer la gravedad del genocidio».
Pero también una exploración profunda de la sensibilidad en una historia con un final abierto, a la espera de su inminente continuación.
Pero tampoco fue la única ausencia notoria.
Pero tampoco responder a la llamada de su líder, Beltain, para armarse de “fouces” y todo lo necesario para “provocar a morte aos romanos”.
Pero “terminar una guerra, cualquier guerra, no es una tarea fácil, ciertamente no después de 20 años”, dijo.
Pero todavía persiste la idea de la atracción de los cuerpos que la teoría de Newton sustenta.
Pero todo aquel club que esté interesado en este jugador no puede negociar con el jugador sin antes comunicárselo al club.
“Pero todos estos otros peleadores, solo estaban tratando de esperarme y tratando de contrarrestar.
Pero todos se pelean por los mismos.
Pero tras conocer al pastor Kim Sung-eun, implicado en la red clandestina que lleva a los fugitivos al Sur, Gavin reestructuró la película para que fuera la crónica de dos familias que huyen de Corea del Norte.
Pero tras la pandemia la industria local cobró impulso, a pesar de las crecientes dificultades para acceder al mercado de cambios.
Perotti: “Repudiamos lo que dijo Aníbal Fernández”
Pero una caída del 26,7% en inversión residencial marca la severa caída en vivienda, que lastró el índice de crecimiento económico.
Pero una cosa a la que definitivamente me fijo es si es o no una persona de palabra, si sus acciones coinciden con sus palabras”.
Pero uno de los datos más sorprendentes que comentó Montes es que había comprado un Ferrari para el espectáculo: "Me lo he traído de Alemania porque era más barato", comentó el artista.
Pero va más lejos el experto en Museística Arturo Millán cuando expresa “Ese mecanismo es poco usual ya que la directora del mismo siendo ing. no solicitó al IPC los cambios que realizaron según nos informaron”.
Pero vamos con ella a la cocina.
Pero va por otro lado, tal cual, perfecto”.
Pero vaya, estamos en campaña y hay que sacar las cosas de quicio, sobre todo desde el periódico del régimen que tiene más miedo que vergüenza.
Pero Vicentin se comprometió a considerar el valor del dólar oficial, de $60,77 según el momento en el cual se presentó en convocatoria de acreedores (febrero de 2020).
Pero Vivaldi es mucho más.
Pero volvamos al 30 de junio.
Pero, ya nos volveremos a encontrar, estoy seguro.
Pero, ya se apresuraron a decir los articulistas y moneros que apoyan al régimen, no hay que alarmarse pues se cuenta con otros recursos en el presupuesto del gobierno federal.
Pero yo digo a mis hijos: ‘Tenemos que hablar ahora.
Pero yo estoy feliz de llevarme un trofeo”.
Pero yo también las he escuchado y he pensado 'joder, como se te ha ido la olla'
Perplejo está inquieto por el silencioso e inexorable proceso de privatización de la atención a la diversidad en educación que estamos experimentando.
Persida es una joven de 1,50 metros de altura, tez morena, cabello largo oscuro y ojos oscuros.
Personal de bomberos del Cuartel Central y de Las Heras ingresaron a la propiedad y encontraron el cuerpo de Funes.
“Personal de la Dirección General de Aeronáutica Civil del área de investigación de accidentes se dirige al lugar para realizar la investigación respectiva”, han apuntado las autoridades locales.
Personal de la FGJEM recabó en el sitio indicios de índole criminalístico, además fueron solicitadas y revisadas videograbaciones.
Personal de la funeraria pidió respeto a la familia en este momento delicado.
Personal del área de Búsqueda de Personas Desaparecidas llegó al lugar y confirmó que el brazo que traía el perrito era de un humano, y ya tenía algunos días de evolución cadavérica.
Personal del Consulado General de México en San Francisco que se encuentra en la isla ya está en contacto con las familias para brindarles la asistencia y el acompañamiento necesarios.
Personal del Departamento de Investigaciones Complejas de la Policía de Chaco está trabajando para dar con él», explicó a Télam una fuente con acceso a la causa.
Personal de Salud local luego de auscultarlo decide el traslada del lesionado al centro de Salud Eva Perón para una mejor atención.
Personal de Tránsito y Vialidad resguardó el sitio mientras las distintas corporaciones atendían el accidente, minutos más tarde, el personal de Peritos arribó al sitio para iniciar con las investigaciones y deslindar las responsabilidades.
Personal especializado del Instituto de Servicios Periciales trabaja para recolectar la información que ayude a esclarecer el caso.
Personalidad original, que afirma tu derecho a vivir con tus propias reglas y normas.
“Personalmente, creo que esta será probablemente la mayor prueba de Volk”, dijo Bareman en una entrevista con FTS MMA.
Personalmente, lamento este sacrificio voluntario, fruto de una gran modestia y humildad, pero también, probablemente, de cierta miopía política.
Personalmente, me resulta apasionante, pero también dar clases y suscitar interés, dudas o preguntas en los alumnos, que pueden llegar a cuestionar su percepción y la mía en determinadas cuestiones.
Personal policial observó a un hombre el cual estaba manipulando el picaporte y la puerta de un domicilio, el cual al notar la presencia policial se dió a la fuga en una bicicleta tipo playera, de color oscuro, en regular estado de conservación.
Personal sin retiro: Hora: $1.006- Mensual: $127.
Personas ganadas para lograr cosas que al inicio parecían imposibles.
Personas que se beneficiaron del “refuerzo de ingresos”
Personas que tras recurrir a la ayuda de un psicólogo dieron un giro a sus vidas.
Personas sin hogar destacan el papel de los voluntarios: "Son los únicos que nos dan cariño"
Personas y cosas que antes te hacía mucha ilusión y te daban vida ahora ya no te aportan nada y en muchos casos te han decepcionado.
Perú Libre se siente muy confiado de ser quienes presidirán la mesa directiva del Congreso en la siguiente legislatura.
Perú tiene un punto y Bolivia ninguno.
Perú tuvo descanso.
Pesca España, que agrupa a organizaciones de productores, ha lanzado una campaña en la que alerta satíricamente de la posibilidad de que los pescadores españoles solo existan en el metaverso en el futuro.
Pese a ello, celebró seguir siendo alcalde en un mandato en el que tendrá que volver a pactar con el PSOE.
Pese a ello, el intérprete padeció de varios trastornos mentales que, incluso, lo obligaron a ponerle una pausa a su prolífica carrera.
Pese a ello, el visionario empresario se mostró esperanzado en que la humanidad encontrará la manera de beneficiarse de estos avances de forma segura, así como ocurrió con la energía atómica.
Pese a ello, la banca estatal sostiene que la proyección nacional de crecimiento económica llegará del 2.3% al 3%, entre otras cosas, estimulando la inversión pública.
Pese a ello, lo puedes solucionar con una VPN.
Pese a ello, Santiago-2023 se quedó con las ganas de disfrutar a figuras planetarias como la venezolana Yulimar Rojas, campeona olímpica y mundial del triple salto, o la gimnasta estadounidense Simone Biles, 23 veces campeona mundial.
Pese a esa fuerte apuesta, el Ejecutivo se va con las manos vacías.
Pese a esto, los estudiantes se mostraron contentos de retornar a las aulas.
Pese a la falta de ofertas, no pierde la esperanza.
Pese a la merma del total, en el cuarto trimestre del año el empleo público sumó 20.000 personas más, frente al descenso en 101.900 del sector privado.
Pese a la subida de ocho décimas, el Departamento que dirige Nadia Calviño ha subrayado que el dato de abril "es menos de la mitad" del registrado un año antes.
Pese al avance con ratones, dicen los investigadores, los resultados "son difícilmente extrapolables a las personas".
Pese al buen resultado de la práctica 3 de este sábado, en la que Sergio Pérez se llevó el segundo lugar, un error en la maniobra en una de las curvas arrojó al tapatío a la zona de grava.
Pese al cielo parcialmente nublado, el calor apremia en el circuito del Autódromo así que una ‘chelita’ o un alipús nunca está de más para pasar el rato.
Pese al optimismo de la política, Jacob Kirkegaard, del centro de estudios German Marshall Fund, considera que Global Gateway no es una alternativa sólida a la Nueva Ruta de la Seda china y no puede competir con esa iniciativa de Pekín.
Pese a los intentos de calma por parte de sus compañeros, la escena reflejó la intensidad de un encuentro que se saldó con un 2-0 a favor de Universitario, ahora campeones, pero con un episodio que será recordado tanto por su fútbol como por su fervor.
Pese a los reclamos por la fecha estipulada que no se habría cumplido, los estudiantes recibieron una propuesta de Travel Rock a modo de “compensación”.
Pese al paso del tiempo, "yo mantengo mi estilo y mi manera de ser.
“Pese a no haber firmado la confidencialidad correspondiente, a este señor consejero se le ha presentado toda la información económica, administrativa y asistencial solicitada”, puntualizó Rodríguez.
Pese a partir cuarto, afirmó que fue la mejor de las tres cronos "en cuanto a prestaciones"
Pese a que al lugar acudieron los más capacitados cuerpos de socorro del país e incluso ayuda humanitaria internacional, ya había muchas vidas que estaban condenadas.
Pese a que costó encontrar hueco, lo logró y mostró orgullosa su banquete.
Pese a que el consumo de legumbres va incrementando progresivamente en España, la ingesta de estos alimentos sigue estando por debajo de las recomendaciones nutricionales establecidas por las autoridades sanitarias.
Pese a que el día podría no parecer muy favorable, las ratas tendrán la energía a su favor.
Pese a que el inicio fue con altibajos, el demarraje final de campeonato fue espectacular.
Pese a que el proyecto fue anunciado desde 2019, Derek Cornell (la voz de DisInsider) cuenta que: “Necesita decirse que la siguiente información es sólo un rumor que hemos oído de múltiples fuentes, pero que es tomar con precaución.
Pese a que en las últimas 2 semanas se han atendido más de 17 robos con violencia en negocios de los municipios de La Paz, Los Cabos y Comondú, respectivamente, este delito se encuentra lejos de superar al primer lugar del listado.
Pese a que la función del sistema inmunitario es la de proteger al organismo de cualquier amenaza externa, como por ejemplo las infecciones, en este caso ataca los tejidos sanos de las articulaciones.
Pese a que las cifras de desempleo en jóvenes menores de 25 años casi alcanza el 30%, según un estudio de DigitalES, España dispone de 120.400 empleos sin cubrir en nuevas tecnologías por falta de perfiles tecnológicos adecuados.
Pese a que la tiktoker cara se veía más blanca como resultado de “usar una base que no era de su tono” le pidió a la creadora de contenido que “mejor se desmaquillara ella”.
Pese a que los encargados de la capilla informaron que el velorio sería público, familiares decidieron restringir el ingreso.
Pese a que ninguno de los famosos acusados resultó condenado, nadie les ha pedido perdón todavía por el doloroso e innecesario calvario que se les hizo pasar.
Pese a que Pérez estuvo cerca de quedarse con el liderato, la ronda de clasificación no fue la esperada, después de que el piloto mexicano de Red Bull terminó en la quinta posición.
Pese a que se ha rumoreado en una posible cesión al Barça mientras vuelve a arrancar la temporada en la MLS, Messi asegura que la puerta a volver a vestir esta camiseta está cerrada: “No hay posibilidad.
Pese a que trámites administrativos tardaron su traslado, sus restos ya se velan en su casa de Iquitos.
Pese a ser un secreto a voces, no fue hasta la última gala del Balón de Oro cuando posaron juntos por primera vez.
Pese a su corta edad, Sanz tenía claro que quería dedicarse a este mundillo y que intentaría llegar lo más alto posible, conquistando pasarelas de todo el planeta.
Pese a sus contradictorios testimonios, no había pruebas a las que el magistrado pudiese aferrarse para llevarlas a prisión.
Pese a sus proezas organizarivas, de su formación y sus luchas, la discriminación, el maltrato y la humillación persistían.
Pese a sus profundas diferencias, JxCat y PSOE comparten un interés común: que esta mesa experimente "avances suficientes" -según dijo Puigdemont- en algún ámbito.
Pese a su trabajo en Estados Unidos en el que cuidó a Taylor Swift, el israelí peleará con las FDI.
"Pese a todo amplios sectores de nuestro pueblo se han organizado para derrotar en las urnas a la dictadura.
Pese a todo eso, logró sobrevivir junto a seis personas más, lo que no pudieron hacer 71 viajeros más que iban a bordo de la aeronave.
Pese a todo, no guarda rencor y espera que Jorge regrese a los platós con ella.
“Pésima experiencia, mala mala comida, meseros con buenas intenciones pero mal capacitados, el lugar no es apto para días de lluvia ya que la terraza no tiene techo.
Peskov agregó que hay que "llamar a todos a un cese el fuego" y "no se puede condenar las acciones solo de una de las partes".
Peskov agregó que los que vayan a tomar esa decisión deben "ser conscientes" de ese peligro.
Peskov negó que la suspensión del pacto para la exportación de grano a través del Mar Negro tenga relación con el ataque perpetrado la madrugada de ayer contra el puente de Crimea, que une la ocupada península ucraniana con Rusia.
Peso de faena en declive: La sequía ha causado una disminución de 10 kg por animal en el peso de faena, afectando el rendimiento de carne y la dinámica del mercado.
Pfizer señala que espera comercializar el aerosol en farmacias en julio de este año.
Philadelphia Union perdió su último partido con Toronto FC recibiendo 3 gol(es) en contra.
Philips ha emitido un comunicado oficial alertando sobre un potencial defecto en los vigilabebés con cámara Philips Avent.
Phil Scrubb y Kalif Young fueron los mejores anotadores de la selección canadiense en el Poliedro de Caracas, con 14 puntos cada uno.
PIAN PIANITO ADÁN Augusto López va ganando presencia en el ánimo de la población en general.
Picardo, en cambio, ha argumentado que estas aguas son «exclusivamente británicas» tal como recoge Europa Sur.
Piden a la Fiscalía regularizar difusión del reguetón.
Pidieron un de postre, mientras mostraban cuántos dólares valía.
Pidió además, que se colabore para que esta procesión transcurra en paz.
Pidió usar las líneas de denuncia cuando se detecte alguna situación que pueda representar un riesgo sanitario a la población, para lo que está a disposición de la ciudadanía el número 312-307-1487.
Pido humanidad para que dejen de hacer el daño tan grande que está sufriendo mi familia».
Piensen en el comentario machista de este diputado.
Piensen en quienes los rodean y en las vidas que podrían afectar si toman una decisión equivocada”, señaló.
Pienso era mejor dar un paso al costado.
Pienso que este colegio es una metáfora de tu vida profesional: educación y partido, ministerio y portavocía, clases y urnas.
Piera afirmó que nunca había recibido una orden judicial ni ninguna otra notificación oficial de las autoridades dominicanas en la que se le indicara que estaba bajo vigilancia, ni se le había comunicado ningún motivo que lo justificase.
Piero Hincapie ha sido amonestado cerca de 25 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Pikachu es objeto de un inconcebible tributo cosplay.
Pimentel no se plantea otra opción en caso de que no resultase elegido como nuevo rector: está convencido de que su candidatura va a contar con el respaldo de la comunidad universitaria.
Pinkett confirmaba esta información, de la que, aparentemente, hablará en su libro.
Pinochet iba a desconocer el triunfo del NO: Relata la novela «Calle Dieciocho»
Pino: “Seguimos generando propuestas para todos los vecinos y vecinas de Ushuaia”
PIO y Saiyans, los desfavorecidos del Grupo B, jugaban un partido casi de consolación dado que ambos equipos estaban ya matemáticamente eliminados.
Piqueteros cortan los principales accesos y rutas desde la mañana el Frente de Lucha Piquetero realizará 87 barricadas en todo el país.
Piqué va de chulo gamberro que se meta el de cabeza en la fuente de canaletas seguro que puede tiene la cabeza dura.
Pisaré el territorio donde la policía obedece sus órdenes cuando a mí me vaya bien», ha destacado.
PISCIS: 18 FEB- 19 MAR.: El romance llegará a tu vida casi sin que te des cuenta, alguien que conoces desde hace tiempo te demostrará que es más que amistad lo que siente por ti, hoy empezarás una relación armoniosa y duradera.
Piscis ocupa el segundo lugar en sensibilidad expresando dolor a través de lágrimas, lloriqueos y quejas prolongadas.
Pity y Carla llegaron a su boda en bicicleta.
PJ Harvey ha anunciado que su nuevo disco ‘I Inside the Old Year Dying’ sale el 7 de julio.
Planear unas vacaciones suele ser un proyecto de semanas o incluso meses debido a los gastos que supone y más si estas suelen ser en familia.
¿Planeas viajar a la Ciudad de la Eterna Primavera en este puente?
Plan Estratégico de Humedales, publicado recientemente, marca el objetivo que necesitamos: invertir la tendencia de pérdida que sufren los humedales.
Plan mensual – 785 pesos.
Plans tampoco ve necesario dar besitos en la boca a los hijos: “Lo más importante es brindarles atención y apoyo emocional de manera adecuada para su desarrollo”.
Planteamos nuestra posición de que la política tenía que abrir la puertas y ventanas, que era fundamental que el Partido Socialista definiera un rumbo mucho más concreto hacia la gente que, desde nuestra perspectiva, en aquel momento la estaba perdiendo.
“Planteamos una alternativa al proyecto político y social de PP y Vox.
Plantean Diputados Federales de Morena a AMLO, esquema para regularizar «chuecos»
Plantean, en este sentido, prestar "especial atención" a aquellas mujeres que retiran la denuncia, facilitando que el servicio telefónico de ATENPRO esté también disponible para las mujeres que estén en una situación de riesgo bajo o medio.
Plantean también abordar, de la mano de los ayuntamientos, la posibilidad de facilitar vivienda a los facultativos.
Planteó además la inconstitucionalidad de uno de los artículos del Código Fiscal provincial, que fija en cinco años el plazo de prescripción, a diferencia de los dos años que dispone el ordenamiento criminal.
Pla se hace una idea propia de la ciudad como motivo literario y la convierte en un observatorio privilegiado de lo que estaba pasando en el conjunto de Alemania y en la Europa de posguerra.
P: La sociedad permite el asesinato si es en defensa propia.
Plataforma de Interinas Docentes de Cataluña (PINDO) ha convocado a una huelga para el próximo para exigir “fijeza para todos” los profesores interinos en “abuso de temporalidad”, sin pasar por concurso de oposiciones ni de méritos.
Plataforma híbrida y modular con sensores, lectores RFID y algoritmos cognitivos que registra de manera automática el tráfico de los activos retornables.
Plateado, con falda en cascada, detalles de tul y firmado por Elie Saab, así era el vestido con el que Goya Toledo se convirtió en una de las mejores vestidas de los Goya del 2008.
Playa de Mónsul, en el Parque Natural Cabo de Gata-Níjar.
PLD al PRM: «No pueden exhibir ningún gran logro en dos años»
PLD Space acude al PERTE con gran parte de sus socios tecnológicos y con acuerdos estratégicos de suministro, lo cual afianza el proyecto y permite agilizar su desarrollo.
PLN, PPSD y FA celebran resolución del TSE para elección del alcaldías; secretaria general del PUSC la califica de ‘atropello’
Plusvalía, proletariado y terrorismo de estado son las tres materias que les enseñan desde salita de tres.
PM: Sí, no en tanta cantidad, pero sí tengo; de 8 tracks no son tantos, sólo guardo algunas como piezas de museo, como Frank Zappa y otras cosas raras; y algunos que los tengo cerrados que nunca he abierto.
PNV sigue "volcado" en la negociación con el PSOE, que no se ha cerrado, y guarda "total discreción"
Pocas posibilidades, casi ninguna.
Pocas semanas después, hizo su debut como actriz.
Poco antes, declaró que espera que el crecimiento económico mundial continúe desacelerándose este año y alcance un mínimo de 2,7%.
Poco antes de la boda con Meghan, un gran acontecimiento para la familia real, William reprendió a Harry por la barba que tenía; para casarse, le advirtió, debería quitársela.
Poco antes de las 11 horas (GMT), las autoridades señalaron en una rueda de prensa que no tenían información inmediata del número de personas evacuadas.
Poco antes de que el equipo de Hamlin emitiera la última declaración el jueves, su compañero de equipo Kaiir Elam escribió en un tuit: "Nuestro muchacho está mejor, despierto y mostrando más signos de mejora".
Poco a poco ha ido jugando con las proporciones hasta dar con siluetas interesantes con las que cultivar un look muy potente.
Poco después, comenzó a aparecer en programas de televisión y películas.
Poco después, el proyecto fue apadrinado por Warner Bros y las piezas empezaron a encajar.
Poco después ingresó en la Universidad de Tokio y pasó a formar parte del Ministerio de Asuntos Exteriores en 1987.
Poco después, se confirmó que Scott III si es hijo del exprimera base de los Red Sox.
Poco después se ha confirmado que la víctima había fallecido en el lugar del incidente.
Poco en juego para Van Aert ya en las carreteras francesas, su última prioridad en estos momentos.
Poco entendí cómo se relacionaba con tantas personas.
Poco nuboso con intervalos de nubes altas que darán paso al final del día a intervalos de nubes bajas en el norte y oeste, sin descartar que puedan dejar alguna precipitación débil y ocasional.
Pocos después de la interacción, el velero ya estaba siendo remolcado hacia el puerto de la capital barbanzana.
Pocos días después, el 2 de agosto, fue detenido y luego asesinado por los estalinistas, que privaron de esta forma a la SBLE de uno de sus dirigentes de más valía.
Poco se sabe de esta curiosa propuesta de “The Pokémon Company” y Nintendo, que llegará para móviles y pretende ser una suerte de contrapartida y complemento para el exitoso “Pokémon Go”.
Poco se sabe del mismo, aunque el futuro Prelude coupé toma el nombre de un conocido modelo fabricado en los ochenta y noventa.
Pocos meses después, el Senado estadounidense aprobó la Ley de la Asociación entre Estados Unidos y Ecuador, como parte de la legislación anual de defensa nacional.
"Podemos cometer errores pero siempre estamos dispuestos a estar donde hay que estar para garantizar que todo el mundo tiene derechos", expuso para destacar que "no queremos que decidan unos pocos poderosos, sino organizar entre todos la vida común".
Podemos dar otros ejemplos en este sentido para ilustrar que en un determinado momento el legislador interviene con la pierna tendida para obstruir un imperio opuesto a la diversidad que sueñas.
Podemos entrar en crisis al suceder esto, pero en realidad hay herramientas de software que nos pueden ayudar y rescatar.
Podemos insiste en el veto a Montero: “Es un error político de manual, esperemos que rectifiquen”
¿Podemos vivir sin plásticos?
Podemos ya hablar de un mediocentro completo de calidad, aseado y astuto con la pelota, pero también muy agresivo e inteligente sin ella, sobre todo, a la hora de detectar los espacios libres y correr a ellos.
"Poder decir con confianza que las relaciones han alcanzado cualitativamente un nivel nuevo, estratégico", afirmó Lavrov al ministro de Relaciones Exteriores norcoreano Choe Son Hui en una reunión, según las agencias rusas.
“Poder distribuirlo en forma gratuita, desde nuestra droguería a las farmacias y centros primarios de toda la Provincia y generar el conocimiento en profesionales para que lo puedan prescribir”, finalizó.
Podían haber acercado y neutralizado al aragonés Samitier con un trabajo de equipo.
Podrán contrariarme, incluso recriminarme, líderes municipales o diputados provinciales, eso de que se trabaja en silencio.
Podrán crear software, aplicaciones web, aplicaciones móviles y sistemas informáticos.
Podrán participar aquellas personas mayores de 18 años que acrediten residencia en el Área Metropolitana Gran Paraná (Ciudad de Paraná, Oro Verde, San Benito y Colonia Avellaneda) a excepción de empleados de la Municipalidad de Paraná.
Podrán participar editoriales, revistas culturales y distribuidoras de sellos de capital nacional; librerías independientes; autores/as; entre otros actores que conforman el ecosistema del libro y de la lectura en todo el país.
“Podrán presentar 500 procedimientos sancionadores pero desde nuestro punto de vista no hay elementos probatorios”.
Podrás solo y con todo.
Podrás viajar por Argentina del 29 de septiembre al 17 de octubre con el beneficio del programa.
“Podría estar listo para el Día Inaugural; todo dependerá de cuánto tiempo de juego podamos darle en la primavera”, expresó Elias.
Podría indicar que te sientes expuesto o débil en presencia de esta persona, revelando posiblemente un desequilibrio en tu relación.
Podríamos decir que su menor profesionalidad les permite ser más humanas.
Podríamos definir el ácido kójico como todo un clásico de la cosmética despigmentante, que nunca pasa de moda gracias a su gran eficacia.
"Podríamos tener grandes glaciares en el lado nocturno.
Podría presentarse un informe enfermo en caso, deberán de tomar las medidas adecuadas para que su salud no se vea deteriorada tan rápido.
¿Podrías con todo el poder?
Podría ser que el EMMC contenido en el teléfono móvil sea débil y deba ser reemplazado.
“Podría terminar en una semana o podría tomar bastante más”, explicó.
Podría usarse este escenario, sumado a lo de Milei, para aunar apoyos y que la propuesta constitucional liberal y conservadora sea aprobada", cerró Alí.
Poggio también fue apodada “Mocolieta” por la difusión de un video donde apareció sacándose los mocos y pegándolos en las sábanas mientras Camila, Daniela y Romina dormían.
Pol Espargaró: "Todavía tengo que pensar en recuperar mis sensaciones sobre la moto"
Policarpo Bento es amonestado por el árbitro y se lleva la tarjeta amarilla.
“Policías accedieron al lugar, con la autorización de un morador, que les indicó la zona donde se encontraba la aeronave.
Policías de la comisaría de Huánuco capturaron a Lucio Huarauya Faustino (48), quien tenía una orden de captura solicitada por…
Policías en Texas buscaban este sábado a un mexicano sospechoso de matar a tiros a cinco hondureños, incluido un niño de ocho años, en una casa cerca de Houston, en el último tiroteo masivo en Estados Unidos.
"Polimatraqueros" Fueron capturados en video unos funcionarios de la policía de Caracas en lo que sería "presuntamente un cobro de vacuna" a un vendedor de (cambures, bananas o platanos) para dejarlo trabajar en el lugar.
Político y Diplomático, fue Diputado ante la Legislatura de Buenos Aires; Ministro de Hacienda de la Confederación Argentina, durante las presidencias de Santiago DERQUI y Bartolomé MITRE y Nicolás AVELLANEDA.
Polonia tiene 247 Leopard 2, del tipo 2A4 y 2A5, y ha manifestado su deseo de ceder a Ucrania 14 de esos carros blindados.
Pompeyo lo tenía todo pensado e intentó ocultar su identidad.
Pondrás todas tus energías en alcanzar una posición más destacada y, lo mejor de todo, lograrás tus ambiciones.
“Pondremos nuevos sistemas de iluminación en los pasos de peatones y bucles magnéticos para personas con discapacidad auditiva”.
Pondremos todo el talento de nuestros sellos editoriales para impulsar la investigación especializada y generar estudios y análisis que mejoren el quehacer parlamentario y jurisdiccional, así como la calidad general del servicio público”, aseguró.
“Ponele que entrás al ‘Bailando’, ¿quién te gustaría que sea tu bailarina?”, le preguntó un follower.
Poner a marinar con la mezcla anterior durante 15 o 20 minutos.
Poner atención a los detalles de la experiencia y no solo al conjunto puede marcar la diferencia.
Ponerle urgencia a los temas energéticos es una prioridad”.
Ponerme en valor no hace de menos a mis colegas que sí tienen pedigrí.
“Ponferrada no puede terminar siendo una ciudad donde tengamos miedo a caminar por la calle”, señaló González.
Pónganse truchas, pónganse vivos, que no les hagan eso, neta”, dijo el novio.
Pongo la tele, veo que hay 100.000 muertos y pienso: pues no estoy tan mal”.
Ponte perra en gastos y compras o saldrás bien canjeada.
PopòApp, disponible de forma gratuita en todos los dispositivos móviles, representa una herramienta innovadora y fácil de usar para los nuevos padres, la posibilidad de controlar la colestasis del recién nacido con una simple foto de un pañal.
Por actividades, los mayores repuntes interanuales de las ventas se los anotaron otras actividades profesionales, científicas y técnicas (+28,5%) y la venta de vehículos y motocicletas, que las incrementaron un 19,7%.
Por ahora basta decir que no logramos constituir gobiernos que dieran resultados a la gente; más bien perpetuamos los privilegios de los de siempre, sobre todo en lo que se refiere al acceso al poder.
Por ahora, habrá que esperar cómo evoluciona la lesión del Vaquero Navarrete y ver si buscará la revancha con el brasileño Robson Conceição o una pelea de unificación.
Por ahora Israel no quiere colaborar pero no se descarta que por motivos de estrategia diplomática de repente un día conteste afirmativamente como pasó en su día con Suiza y las cuentas del extesorero del Partido Popular Luis Bárcenas.
Por ahora, la compañía asegura haber acondicionado los muelles norte y sur y reparado maquinaria como las grúas y dos plataformas elevadoras de 30 y 125 toneladas, «que ya están operativas», apostilla.
Por ahora, lo que sí se sabe es que el contrato con El Millonario va hasta diciembre de 2025, por lo que seguramente la salida del colombiano no será tan fácil pues, según el portal Transfermarkt, está avaluado en 3.8 millones de euros.
Por ahora, lo único claro es que plata, no hay.
Por ahora se cree que la Fed mantendrá la tasa de interés alta por más tiempo.
Por ahora, tampoco hay elementos que vinculen a policías con la muerte.
Por ahora, ya ha llegado el primer bebé concebido por un robot.
Por algo fue declarado Conjunto Histórico Artístico Nacional hace casi 50 años.
Por algo se empieza.
“Por alguna razón que no conocemos, se ha favorecido a una sola empresa para que suministre el combustible.
Por aquel entonces no existía una vacuna, pero ahora sí.
Por aquel entonces ya era muy competitiva, aunque el empacho le sentó fatal.
Por buena voluntad, por moda o por interés legítimo se convoca a la participación ciudadana.
Por cada año en el fondo durante quince años, hasta alcanzar el umbral mínimo del 9 por ciento.
Por Caracas inició y perdió Jhoulys Chacín (0-1), quien fue seguido después de 4.1 capítulos, por Yapson Gómez, Yolmer Camacho, Norwith Gudiño y Ricardo Pinto.
Por: Carlos Martínez Leal Este viernes 20 de octubre sobre el Boulevard Práxedis Balboa, de la capital tamaulipeca Ciudad Victoria,.
Por casi 20 años el grupo funcionó como una escuela donde cabían todos los estilos y todas las ideas.
Por caso, Clare Island tiene una población de apenas 160 personas.
Por caso, desde 66 y 30, señalaron que esa situación "encendió la alarma".
Por caso, Gilda cantó en una de sus discos cuando recién comenzaba.
Por caso, la Asociación de Supermercados Unidos (ASU), que agrupa a las grandes cadenas que operan en el país, plantearon en su momento que no había margen en el escenario actual para armar una canasta económica, por más pequeña que sea.
Por caso, Sergio Massa fue enfático al señalar que “sólo resuelven vanidades políticas”.
Por causas que son materia de investigación, dos camiones chocaron de frente.
Por cierto que Alberto Núñez Feijóo también se ha referido a una palabra que él ha pronunciado y que ha provocado nerviosismo dentro de su partido porque es el lenguaje que suelen utilizar los independentistas.
Por cierto que esto de que está por llegar el apocalipsis lo dice Elon Musk, el mismo que cofundó OpenAI y el mismo que ahora estaría iniciando su proyecto en IA para crear una alternativa a GPT, mientras también lo hacen Microsoft (Bing) y Google (Bard).
Por cierto que hoy se habla de una polémica en Torrelodones de la que conviene ocuparse en algún momento.
Por cifras menores, también serán proveedoras de sobres las firmas Iconsur y Grupo Convertidor Papelero.
Por comunidades autónomas, las mayores subidas se produjeron en Navarra, Cantabria y Canarias, y solo bajaron en Extremadura, Castilla-La Mancha y Murcia.
"Por consiguiente, de prosperar la tramitación de esta propuesta en los términos que han sido anunciados, se estaría produciendo una violación flagrante de lo dispuesto en la sentencia del Tribunal de Justicia.
Por consiguiente, vivimos sumergidos preocupados por nuestros medios de vida para sobrevivir y sin espacio ni tiempo, para indagar sobre nuestro propio YO, mucho menos del OTRO.
Por consumo de alcohol, drogas ilegales o medicamentos que pueden afectar la conducción.
Por contra, Juan Vacas, de JJpD, aseguró que la oferta del Ministerio era "seria" y "responsable".
Por contra, la pintona puesta en escena de Malta no ha servido para que este país llegue a la final.
Por contrapartida, ¿hay que hablar a las personas que llevan puestos estos dispositivos en los oídos, o habría que respetar ese momento?
Por corrillos, entre la gente, se iba difundiendo el mensaje de que Yolanda Díaz volvería a intervenir, evitando la marcha de algunos.
Por cuestiones de nuestra vida política, el dedazo era el significado del inicio de nuestras desgracias y de la falta de democracia en el país.
Por daros un dato más claro, con este equipo podríamos mover Cyberpunk 2077 en 1080p con calidad ultra y path tracing a 57 FPS de media, gracias a todas esas tecnologías (DLSS Super Resolution en modo calidad).
Por decimoquinto año consecutivo, el Ministerio de Cultura de Santa Fe participa de la FILBA con un stand propio, que en esta edición ocupa el lote 3015 del Pabellón Ocre.
Por delante queda más de un mes para acabar de definir los espacios interpretativos que habrá en la fiesta.
Por demás, la catástrofe de Vargas se convirtió desde sus inicios en línea de ataque de la oposición venezolana contra Chávez y la naciente revolución que, precisamente el 15 de diciembre, había ganado el referendo por el Sí a la Constitución Bolivariana.
Por “desgracia” esta artista pertenece a ese grupo que acostumbra separar las fotografías de una misma sesión y no las conserva en una sola publicación de galería.
Por desgracia, nada cambiará porque los nacionalistas han encerrado a la sociedad catalana con el juguete de la lengua y el Gobierno de España ha renunciado completamente a defender los derechos de todos los catalanes.
Por distintos reclamos, este martes 1 de Agosto hay paro de subtes.
Por diversas razones, cada persona responde o reacciona de manera diferente a los alimentos, independientemente de que sean saludables y no procesados.
Por ejemplo, algunos juegos tienen una función de “apuesta” que permite a los jugadores arriesgar sus ganancias para tener la oportunidad de duplicarlas o incluso cuadruplicarlas.
Por ejemplo, al ver que es número uno ¡en Nigeria.
Por ejemplo, apenas ayer un medio considerado por la 4T como de oposición reportó que el presidente “reveló” cómo votaron los ministros de la Corte en la elección de su presidente (siendo una votación cerrada y supuestamente confidencial).
Por ejemplo, aquel encuentro que mantuvieron Quim Torra y Sánchez en el Palau de Pedralbes en diciembre de 2018, cuando en Catalunya resonaban los ecos de los altercados por la sentencia del procés.
Por ejemplo, Asus ofrece un par de años de actualizaciones de software y cuatro de seguridad.
Por ejemplo, cada año, en febrero, una marcha simbólica rinde homenaje a la Retirada.
Por ejemplo, con los misiles.
Por ejemplo, cuando aprenden algo nuevo y lo hacen correctamente, ofrecerles un bocadillo les ayuda a comprender que han actuado de manera acertada.
Por ejemplo, ¿cuántos de los alimentos perdidos -en un país hambriento-, y de los medicamentos dañados se deben al facineroso de Rodríguez Araque?
Por ejemplo Denji es un joven despreocupado y con pocas ambiciones que sueña con tener una vida normal pero que se ve obligado a enfrentarse a situaciones peligrosas y violentas.
Por ejemplo, el de Federico Sturzenegger.
Por ejemplo, el libro premiado está cargado de personajes.
Por ejemplo, en el área de South Shore, residentes y activistas comunitarios acusaron al alcalde Brandon Johnson de despojar a los vecindarios de sus recursos.
Por ejemplo, en el noroeste de la India el monzón puede descargar hasta 9.500 litros anuales.
Por ejemplo es común que el hotel deba invertir en materiales y utensilios para depositar los desechos de tu mascota; así como tazones de agua y comida.
Por ejemplo, esta línea erótica no solo está enfocada para hombres, sino también para mujeres.
Por ejemplo, Ibai debía competir en el Twitch Rivals Arena contra otros streamers de gran renombre como Dream, un chico estadounidense con más de treinta millones seguidores en YouTube.
Por ejemplo, La Cueva o La Perla eran lugares de refugio para nosotros” destacó el legendario cantante sobre el difícil momento que les tocó vivir a toda una generación.
Por ejemplo, la energía fotovoltaica es una de las opciones que pueden barajarse.
Por ejemplo, la transición hacia las energías renovables que llevará años, pero que ya se ha comenzado, en el Conicet estamos con Y-Tec, es la empresa que el CONICET tiene con YPF, desarrollando el mes que viene van a ser presentadas.
Por ejemplo, la UE coopera con África a través de varios marcos, como el Acuerdo de Cotonú y la Estrategia Conjunta África-UE.
Por ejemplo, los usuarios pueden realizar operaciones de VMware AirWatch sin salir de la interfaz de usuario.
Por ejemplo, Matamoros se ha pronunciado sobre el caso del beso de Luis Rubiales, concretamente sobre la defensa de Woody Allen, para quien “es difícil imaginar que una persona pueda perder su trabajo por un pico”.
Por ejemplo, Máximo Huerta es uno de mis favoritos porque es amigo mío, pero nunca habíamos podido tener la conversación que tuvimos.
Por ejemplo, NCMEC (Centro Nacional para Menores Desaparecidos y Explotados) es una corporación sin fines de lucro subvencionada por el Departamento de Justicia de los Estados Unidos de América y por otros organismos.
Por ejemplo, normalizando movimientos que en otros países todavía se consideran más o menos estrambóticos, como ese Stop Oil que manda a sus activistas a paralizar carreteras, pegarse a cuadros o interrumpir grandes eventos deportivos.
Por ejemplo, para los más pequeños están los típicos Caballitos y Abejones; así como las atracciones Globitos y el Teletren de la Plaza de Tío Conejo.
Por ejemplo, según vemos en la captura de pantalla, es posible restringir la lupa a entornos de un país específico.
Por ejemplo, si dispones de treinta minutos para dedicarle tres días a la semana, los encajamos.
Por ejemplo, si has comprado un producto por un valor de 36 mil pesos a través de un plan de 12 meses sin intereses, deberás efectuar pagos de 3 mil pesos cada mes hasta completar el pago total.
Por ejemplo, si la carriola tiene un seguro que bloquea las ruedas giratorias, pruébalo y verifica que no se quede atorado en ninguna posición, ni cuando está bloqueado o desbloqueado.
Por ejemplo, si se eligen muebles con mucho volumen, sufrimos el riesgo de sobrecargar la estancia y dejar poco hueco para desplazarse con facilidad.
Por ejemplo, suele trabajar para las empresas vitivinícolas, ya que fabrica aromas que sirven para que sus trabajadores ensayen.
Por ejemplo, tal como señala la fuente mencionada, si seguís una dieta sin gluten o tenés alguna alergia a un tipo de alimento, ahora debes mencionárselo a Bard cada vez que le pida ideas para recetas.
Por ejemplo: un carro con 100 kWh de capacidad de batería tendrá un rango mucho más extenso que uno con 50 kWh.
Por el avance de una obra hidráulica sobre la rambla del bulevar, pueden producirse reducciones momentáneas.
Por el brutal femicidio, hubo cinco condenados a penas de hasta 36 años de cárcel.
Por el camino, y esto ya no le sorprende a nadie, el PSOE ha achacado a Podemos mala técnica jurídica y Podemos ha acusado al PSOE de estar haciendo el caldo gordo a los maltratadores de animales.
Por el campo altamirense, nos distingue ser grandes productores de hortalizas y frutas, como la cebolla y la piña, además de ser grandes productores de granos como sorgo, maíz y soya.
¿Por el componente social que se le asociaba?
Por el contrario, al acudir con un centro autorizado, el propietario puede deshacerse de forma rápida y sencilla del coche.
"Por el contrario", considera "probable que el BCE no excluya por completo el riesgo de que pueda endurecer la política ligeramente más después de las vacaciones de verano.
Por el contrario, estima en parte el recurso del condenado y rebaja la indemnización de 50.000 euros a 25.000 euros por el daño moral causado a la víctima.
Por el contrario, la construcción se mostró menos optimista y se dejó 1,6 puntos para quedarse en 157,2, pues anticipa una caída en los pedidos, aunque, no obstante, sí augura un aumento de la contratación en el sector.
Por el contrario, los niveles más bajos de desempleo se dieron en República Checa, con un 2,3%; Japón, con un 2,5%; y Alemania y Polonia, con un 2,9% ambas.
Por el delito de homicidio intencional, homicidio calificado cometido con alevosía y por motivo fútil y agavillamiento el CICPC Lara capturó a un peligroso homicida, en Barquisimeto.
Por el hecho, dos personas quedaron detenidas.
Por el lado de la inversión, Economía estudia anunciar la semana próxima una serie de incentivos para incrementar la producción y exportación del sector automotriz.
Por el lado de las ventas netas consolidadas, prevé que aumenten entre un 5% y un 5,5%, también un aumento con respecto a su rango anterior.
Por el lado del país, fomenta el tipo de cooperación bipartidaria que se necesita para llevar adelante la labor del poder legislativo.
Por el lado de Movimiento Ciudadano, su dirigente nacional ha confirmado que no se integrarán a la “Alianza”, por lo que se prevé que en el Estado de México competirá con Juan Zepeda, quien en la elección de 2017 obtuvo el tercer lugar.
Por ella sentía un Sin trabajo o con empleos miserables, recorrió las suburbios y los ambientes más implacables.
Por ello alertaron a la población sobre la importancia de evitar la propagación del mosquito Aedes Aegypti, especialmente por las altas temperaturas que facilitan la eclosión de los huevos y propagación del vector transmisor.
Por ello, algunos jóvenes se han interesado por rescatarlo y unirlo a diversas actividades pedagógicas, de investigación y artísticas, un.
"Por ello, a los aficionados a hablar sobre mi eliminación, mi vida íntima, cuánto he ganado u otras cosas, les diré que ", agregó, levantando la mano a modo de saludo.
Por ello, analizaba la propuesta del PP pidiendo al Gobierno sentarse para conocer el plan: "La propuesta es, entre todos, ser capaces de identificar cómo hacer para ser sostenibles, cambiar el guión.
Por ello, animó a la afición a llenar el Lydia Valentín el domingo (19.30 horas), ya que, aseguró, "van a ver algo histórico, porque es la segunda vez que el club llega tan lejos y lo hacemos en mejores condiciones".
"Por ello, apelo a todos y todas para que estas elecciones se realicen con la mayor de las garantías democráticas, toda la transparencia y el absoluto respeto al juego limpio que debe primar en estas importantísima jornada".
Por ello, contamos con un equipo de trabajo para las pre infantiles y otro equipo para las divisiones juveniles.
Por ello, Cramer cree que tienen que suceder seis cosas para que esta venta masiva termine.
Por ello, dicha iniciativa busca realizar diversas adiciones y modificaciones a la Constitución Política del Estado, para establecer los parámetros necesarios que sienten las bases fundamentales para la creación del Sistema de Justicia Constitucional.
Por ello, el coordinador de la sección sindical de CCOO en el Gobierno de Cantabria ha reclamado "una solución inmediata a esta problemática, que ya es insostenible y está haciendo peligrar la prestación del servicio, nuestra máxima preocupación".
Por ello, el patrón puede decidirse más bien en base las preferencias y características de cada uno, prestando atención a las señales que nos envía nuestro cuerpo.
Por ello, el rector se preguntó si se puede prescindir, por ejemplo, de los filósofos y las filósofas.
Por ello, en el 'Detrás de la máscara', Arturo Valls ha querido saber qué sintió la top model al ver su disfraz.
Por ello, en esta oportunidad, elaboramos con manzanas que, además de su delicioso sabor, aportan fibra y humedad a la receta.
Por ello es importante mirar qué es lo que está pasando para así tomar la decisión correcta y sin arrepentimientos.
Por ello, es importante que tengan suficiente profundidad en la banda de rodadura y que no estén demasiado usados, evitando así la cristalización del neumático.
Por ello es importante registrar una marca, porque es lo único que dará la exclusividad para poder utilizarla.
Por ello, es que aún hay posibilidades.
Por ello, es razonable “que el órgano de contratación valore, con un cierto grado de discrecionalidad, qué contradicciones en la oferta de los licitadores son de tal magnitud que ponen en peligro la ejecución satisfactoria del plan ofertado”.
Por ello, estos dos expertos recomiendan naturalizar y normalizar las conductas de los niños siempre que estos sientan curiosidad.
Por ello, Fátima Miñana cuenta con un equipo totalmente compuesto por mujeres: "Para mí son fundamentales mi madre e Irena, la costurera que trabaja conmigo.
Por ello, Fiat también está trabajando para aumentar su presencia en este segmento de mercado.
Por ello, ha indicado que "si pretende llevar la amnistía adelante, deberían someterlo a la decisión de todos los españoles y no solo al aplauso de los cargos que él mismo nombró".
Por ello, ha instado a los miembros de su partido a volcarse por completo en la búsqueda de esa mayoría absoluta, a pesar de reconocer que puede ser un desafío "difícil" de alcanzar -las encuestas más favorables dan al PP como mucho 150 diputados-.
Por ello, hay un gran riesgo de que el parche enviado desde aquí sobrescriba código esencial o tenga efectos no deseados en ellas.
Por ello, la central destaca que la distribución de materiales de construcción, y en concreto las empresas del Grupo BdB, están soportando muy bien los efectos negativos de los datos.
Por ello, la Fundación Eco-Bahía impulsará trabajos en conjunto con ONG's locales como CEBSE y FUNDEMAR en la conservación y restauración de arrecifes de coral.
Por ello, la realización de gastos financiados con remanentes de años anteriores, de más de 1.500 millones de euros, ha incidido de forma notable en la elevación del gasto en 2022.
Por ello, los asistentes podrán disfrutar de Tennesee dos obras cortas y un entremés a partir de dos de sus obras cortas versionadas por María Ruiz.
Por ello, los expertos indicaron que hay una gran posibilidad de registrar varias inundaciones a lo largo del estado y confirmaron que los vientos, granizo y llovizna, acompañarán al mal tiempo.
Por ello, no es de extrañar que ambos se demuestren su amor de miles de maneras diferentes, y así lo cuentan a través de sus redes sociales.
Por ello no es fácil la aplicación de este concepto de manera generalizada, si bien para determinados departamentos y especializaciones podría estudiarse", ha precisado.
Por ello, se debe buscar reducir el riesgo de afectar a las personas y las empresas que ofrezcan este servicio deben de contar con un Servicio o Unidad Técnica de Protección Radiológica (UTPR).
Por ello se hace un llamado a la comunidad para unirse a esta causa y ofrecer su apoyo, ya sea mediante donaciones de medicamentos, despensas u otros recursos que puedan contribuir al bienestar de aquellos que enfrentan dificultades.
Por ello, se necesitan políticas para elevar los estándares de construcción de las nuevas viviendas, aislar mejor las viviendas existentes y subvenciones para fomentar la adopción de paneles solares para dar a todos acceso a electricidad barata.
Por ellos, en Linares, SERCOTEC certificóanuevos emprendedores.
Por ello, se nos ocurrió realizar unos vídeos que, por cada módulo, explicaran al detalle no sólo los menús de los mismos y sus posibilidades, sino también la manera de realizar determinados procesos”.
Por ello, su carta de presentación son obras de arte impregnadas en la piel del modelo o de sí mismo.
Por ello su situación de hoy debemos tomarla como un punto de reflexión.
Por ello tratará de hacer lo posible para ocultarlo, lo que le meterá en un montón de líos.
Por el momento, ambos conatos han podido ser controlados de manera rápida, pero el recuerdo de lo sucedido el año pasado, la sombra de la posible intencionalidad es demasiado alargada.
Por el momento, asumirá el cargo de entrenador de al mismo tiempo.
Por el momento el "modo silencioso" ya está disponible en Estados Unidos, Reino Unido, Irlanda, Canadá, Australia y Nueva Zelanda.
Por el momento, Fani Willis, fiscal de distrito del condado de Fulton, anunció Trump y sus 18 coacusados deben entregarse antes del 25 de agosto.
Por el momento, “Ingrid” está siendo acogida temporalmente por una buena persona, sin embargo, comenta que esa no es la ayuda que espera en la Ciudad.
Por el momento, la ‘Bicolor’ solo ha sumado 1 punto de 12 posibles y se encuentra en la penúltima posición de la tabla.
Por el momento, la investigación continúa y las autoridades señalaron que no conocen quienes fueron los responsables en el asesinato del comunicador, debido a que se cree está ligado a ciertas amenazas que recibió el comunicador.
Por el momento, lo que ha declarado el propio investigado es que conocía la ruta y estaba al corriente de las obras en la N-II.
Por el momento ni Estados Unidos ni la Unión Europea UE incluyen al grupo como organización terrorista.
Por el momento, no ha activado avisos por calor extremo para ese día.
Por el momento no se han presentado aún cargos formales en su contra, aunque su visado ha sido revocado.
“Por el momento tenemos el estimado de más de 60 mil millones, pero si se requiere más, vamos a tener más”, abundó.
Por el otro, a Pancho Alvarellos, un cómplice de la historia popular de la música latinoamericana hecha en esta ciudad, como violinista, flautista y quenista en proyectos que vertebraron también avanzadas en sus géneros.
Por el pendiente de la fecha 13 del Anual, Tucumán Rugby A venció a Universitario 3-0.
Por el presunto recorte de sueldo a los trabajadores de su despacho.
Por el primero de esos cargos se le podría imponer una pena máxima de cinco años de cárcel, por el segundo y el tercero veinte años de prisión, respectivamente, y por el cuarto, diez años.
Por encima de todo, estamos con el pueblo sudanés y sus esperanzas y demandas de paz, restauración del gobierno civil y transición democrática”, finalizó.
Por encima de todo y de todos.
Por ende, le corresponde a Patología Forense tomar el escenario de hacer la identificación de los cuerpos”, describió.
Por ende, los suscriptores a Ultimate también pudieron jugarlo desde la web.
Por ende, tuvieron que trasladarlos a la capital de Santa Cruz para que recibiera los cuidados necesarios.
Por entonces, el profesional quiso tapar el error llevándose la Historia Clínica, obligando a la dirección del Hospital, por entonces, a cargo del Dr. Claudio Rosello a poner lo ocurrido en la justicia.
Por esa misma época, Ann Jarvis, activista de Virginia, viendo el éxito de las convocatorias de Howe, organiza también reuniones, en donde las madres se reunían para intercambiar opiniones sobre distintos temas de actualidad.
Por esa razón habrá clases normales el viernes 15 y el lunes 18 de septiembre.
Por esa razón, no pudo acceder a una suspensión de juicio a prueba.
Por esas curiosas casualidades de la historia, el rival al que derrotó en la final fue Juan Carlos Ferrero.
Por esa vía, Imedes-Gesmed logró nada menos que 51 millones de euros.
Por ese motivo, desde el 112 de Galicia han solicitado la intervención de los bomberos de la Mancomunidad de Celanova para liberar a la persona.
Por ese motivo, desde el EPRE creen que «será valorable aplicar el aumento una vez que merme el consumo de energía durante esta época de altas temperaturas».
Por eso, ahora Pablo, quien fue a quien se le ocurrió la idea de llamarla Elliot, ha aceptado que finalmente la pequeña se llame Atenea, el nombre que a la futura madre más ilusiona: "Es un regalo que yo quiero hacerle".
Por eso cobra especial relevancia saber a quién delegará la titularidad del Palacio de Hacienda en caso de llegar a la Casa Rosada.
Por eso, considera que se trata de un debate de "gran trascendencia", por lo que ve "normal" que haya "posiciones distintas" ante una "legislación muy nueva".
Por eso creemos que es necesario aplazar la medida hasta garantizar un sistema fiable y viable, aunque la ministra no nos ha escuchado", asevera el conseller.
Por eso, cuando estuvo fuera, insistió en que si volvía a entrar iba a cambiar de juego.
Por eso, cuando lo sacó, se sintió poco menos que traicionado.
Por eso decidí estar mejor y espero eso me ayude para dar mejores peleas”, explicó.
Por eso, decir dictadura es denunciar la corrupción de los poderes estatales, la vulneración de derechos humanos, la violación sistemática de leyes y la pérdida de soberanía sobre los territorios.
Por eso, desde la cuenta oficial del club subieron una foto de sus jugadores con la ubicación.
Por eso digo que el PRO tiene muchos valores.
Por eso digo que le falta tomar mucha sopa para aprender a hacer chimentos e instalarse en el género.
Por eso el aumento de un 3,22% en el precio de la harina impactará de manera directa en sus presupuestos, ya que los panificados subirían hasta un 15% en breve.
Por eso, el PP implantará de la mano de nuestro presidente, Carlos Mazón, la educación gratuita de cero a tres años para mejorar la conciliación familiar y la libertad de elección del centro", indica.
Por eso, en este 2023 queremos que ese emocionante momento quede en tu memoria y te acompañe durante todo el año.
Por eso en la mayoría de los actos proselitistas había una cantidad bastante conservadora de asistentes, en muchos sólo logró convocar a militantes de sus partidos y simpatizantes, así como algunos invitados o acarreados.
Por eso, en primer lugar, el nacido en Boedo llegó el miércoles 20 cuando debía haber llegado un día antes.
Por eso en tiempo electoral no se hacen viajes en los países, para evitar que la presencia sea usada por el partido gobernante para una reelección o algo por el estilo”.
Por eso estamos seguros de que seguiremos siendo el destino elegido para nuevos proyectos cinematográficos".
Por eso es tan importante llevar un tratamiento adecuado y tener una atención integral con terapias y especialistas en campos como la fisioterapia, terapia ocupacional, logopedia o psicología, entre otros.
Por eso esta práctica es una opción para esas familias que quieren guardar ese recuerdo especial por siempre.
Por eso fueron a la Sabia de Lalín, a la que acudían multitudes.
Por eso hay programas que no se ejecutan, como los que señalan ustedes.”
Por eso hay que cogerlo con cuidado.
Por eso hemos creado una pieza única que eclipsa a todos los demás relojes de alta joyería en cuanto a opulencia, exclusividad y calidad de diamantes".
Por eso hemos dicho que ha sido el caudillo más organizador y el de mejores sentimientos.
Por eso insisten en que Kicillof debe ir por la reelección.
Por eso, la compañía ha dado con una posible solución.
Por eso la dependencia hace hincapié en resolver cuando más pronto mejor.
Por eso, la ineficacia y el desprecio por la democracia que han mostrado Trump y Bolsonaro les caía perfecto para justificar su teoría.
Por eso, la infancia debe ser una de nuestras principales preocupaciones como país.
Por eso la reforma promueve que los estudiantes avancen con su formación y sólo rindan las asignaturas específicamente adeudadas.
Por eso, las comunidades de vecinos, en caso de tratarse de un bloque de pisos o urbanización, deberían tomar nota en el arreglo de las zonas comunes.
Por eso, les encantará que los Reyes Magos les traigan esta tienda de Ikea.
Por eso les exhorto a trabajar en unidad para que nuestra entidad siga pa’delante”, expresó el gobernador Manolo Jiménez.
Por eso, lo que primero que hay que hacer es enviar la información actualizada, o conectarse con personas que pueden ayudar.
Por eso los trabajadores de la Unidad de Base trinitaria ejecutan por estos días un mantenimiento general de la estructura deteriorada por el tiempo, la sobreexplotación y el salitre.
Por eso me alegró que Luis dijera a Biden que “el pueblo dominicano es su amigo, socio y aliado” y que lo invitara a venir al país para la Cumbre de las Américas.
Por eso, me sorprendió que no estuviese en el once Arturo, quien podría haber hecho un partido muy feo a la defensa del filial blanco.
Por eso, no es nuestra ‘situación sentimental’ o ‘estado civil’ lo que nos hace particulares sino lo que hacemos con ese tipo de vínculo elegido.”
Por eso nos ven como clientelas o seguidores susceptibles de ser adquiridos con, adivinó usted, dinero en especie.
Por eso nuestra apuesta es que nos vean integrados en todos los colectivos y en todas las franjas de edad".
Por eso, para los que transitamos por Aguas Corrientes, es un motivo para estar felices y agradecidos con estos avances”, indicó el ministro del Interior.
Por eso, para prevenirla es fundamental la buena higiene de manos y superficiescocción completa de las carneslavado de las verduras que se ingieren crudas y el uso e ingesta de para cocinar o beber, entre otras medidas.
Por eso, para quienes se quedan en la Región Metropolitana, las piscinas y centros acuáticos son una buena alternativa para capear el calor.
«Por eso, ponen los rangos de edad, porque con una perspectiva general, el mecanismo de acción puede corresponder más o menos.
Por eso se compró la moto.
Por eso se considera imprescindible revacunarse cada diez años durante toda la vida.
Por eso se hacen subproductos derivados de ese plástico o se vende la viruta al exterior.
Por eso, sospecharon que el café con leche podría ser beneficioso.
Por eso su objetivo es el rechazo a una cultura de respeto a la diversidad y sobre todo una que se ubica como garante de una política antirracista, que es justamente de donde se alimenta su base social.
Por eso te digo que no puede estar un abogado del municipio metido en esta historia.
Por eso tenemos el deber de reconocer, agradecer y homenajear, especialmente, a los miles de compatriotas que aquí, en los Estados Unidos, no solo respaldan, sino que luchan, cada cual a su modo, para que se ponga fin al bloqueo económico».
Por eso tenemos peor pronóstico que los hombres".
Por eso te sugiero que inviertas en nuevos mobiliarios, que cambies los adornos que cuelgan de las paredes o crees un clima más sugerente poniendo en lugares estratégicos de la casa lucecitas de colores.
Por eso, tres científicos ingleses han buscado una alternativa en la que no se alteran la textura y el sabor.
Por eso tuvieron que volver sobre sus pasos.
Por eso valora de vital el aporte que dan los innovadores y racionalizadores.
“Por eso vamos a hacer esta prueba al inicio para que ellos aprendan cómo se resuelve una prueba internacional, ellos van a foguearse ahora el 17 de abril para que entiendan cómo es esta prueba.
Por eso viajé a Gualjaina, en la provincia de Chubut, a 1.900 kilómetros de Buenos Aires.
Por eso volvemos al punto 1: eso lo llevamos consiguiendo desde hace décadas.
Por esta razón, considera que es importante que el Estado preste atención prioritaria al desarrollo turístico de esa región.
Por esta razón, este innovador guante tecnológico incluye una bolsa en la zona de la palma que se llena de aire de manera electrónica cuando se sostienen las bolsas.
Por esta razón, es una necesidad implantar el cuidado de esta área.
Por esta razón los trabajadores tendrán la ocasión de elegir a sus representantes para el periodo 2023-2025, lo que representa un serio compromiso con miras a las futuras negociaciones con la empresa.
Por esta razón no podemos acudir a factores de comparación, sino que tan solo podemos delimitar la investigación planteada a las consecuencias que trae cualquiera de los dos fenómenos objeto del presente escrito.
Por esta razón, un cirujano plástico en Colombia se ofreció a explantarle los implantes sin costo, pero Felisa necesita viajar desde Túnez hasta Bogotá para poder hacerlo y recuperar su salud.
Por estas horas, se agotará el plazo para retirar las estructuras emplazadas desde 2021 en el carril de estacionamiento, junto al cordón, frente a los locales gastronómicos.
Por esta situación, el Consejo Agropecuario del Sur (CAS) pidió al Consejo Veterinario Permanente (CVP) la elaboración de un informe sobre la nueva patología, enfocado en qué desafíos presenta esta zoonosis que parece no tener control.
Por estas y otras cifras, Bukele declaró el 7 de febrero que la cantidad de homicidios por cada 100.000 habitantes era la más baja en toda América.
Por este caso, habría recibido amenazas.
Por este concepto, en estos tres años fueron retenidos 16.2 millones de dólares, por violación a la Ley 155-17 sobre Lavado de Activos y el artículo 338 de la Ley de Aduanas 168-21, cifra que supera todos los precedentes, en este tipo de hallazgos.
Por este delito actual, el mismo se encuentra detenido en la Alcaldía Mayor de la Unidad Regional XVIII y el día lunes, en el Juzgado Federal, se recibirá Declaración Indagatoria.
Por este motivo, a la hora de elegir una universidad, otro aspecto a tener en cuenta es si cuenta con recursos y actividades en escenarios internacionales, pues este factor es clave.
“Por este motivo es prioridad que se reintegre el proceso de elaboración con la participación activa de padres de familia, docentes y especialistas, tal y como lo dicta el marco legal vigente.
Por este motivo, ha sido sancionado con tres partidos de suspensión, que cumplirá ante Valladolid, Osasuna y Rayo.
Por este motivo, solicitaron a Competición la "retroacción al minuto 44" del encuentro por "la comisión de una actuación negligente determinante de un error técnico arbitral".
Por esto, la AUF fue sancionado con esa suma de dinero.
Por estos cargos se enfrenta a una pena de entre 30 años de prisión a cadena perpetua.
Por estos hechos, la Fiscalía ha solicitad una condena de ocho años y dos meses de prisión, así como una multa de 23.7 millones de euros.
Por experiencias personales creo que la salud mental es de suma importancia y hay que informarnos y trabajar en ella”.
Por favor, comprenda que aún no tenemos toda la información ya que el informe del médico forense aún no está terminado.
Por favor, haga su propia investigación antes de participar.
Por favor que alguien haga algo y así evitemos más inconvenientes a los vecinos y además se consiga que toda la zona quede completamente reformada.
¡Por fin juega Raúl Jiménez!
“Por fortuna, aún no hay nada oficial de casos de dengue hemorrágico, pero si sigue la pasividad, en poco tiempo habrá”, expusieron.
Por fortuna para el futbolista y para su equipo, superó con éxito las pruebas médicas a las que fue sometido y pudo regresar para pasar la noche en su domicilio.
Por franjas horarias, el precio mínimo, de 81,97 euros/MWh, se dará entre las 15.00 y las 16.00 horas, mientras que el precio máximo se registrará entre las 21.00 y 22.00 horas, cuando será de 148,16 euros/MWh.
Por franjas horarias, el precio mínimo, de 88,78 euros/MWh, se dará entre las 15.00 y las 16.00 horas, mientras que el precio máximo se registrará entre las 21.00 y 22.00 horas, con 142,25 euros/MWh.
Por igual ocurre con las personas que ejercen una gran influencia sobre muchos individuos que las conocen y se destacan en una red social u otro canal de comunicación expresando opiniones sobre un asunto concreto, especialmente de moda y maquillaje.
Por insistencia del sacerdote Ricardo Zúñiga, la iglesia se dedicó a la devoción de Santa Teresa de Jesús, en lugar de al Corazón de Jesús como se pensó inicialmente.
Por la cantidad se presume que estaban siendo importadas con fines comerciales.
Por la fuerza de las marcas.
Por la hora de los hechos y porque la vialidad fue cerrada para las labores de la Fiscalía General del Estado (FGE) no se reportó carga vehicular en la zona a pesar que el cerco duró varias horas.
Por la mañana la temperatura será de 3 grado con viento del norte a 30 km/h.
Por la mañana, probables estratos bajos y brumas en el Pirineo y sur de Huesca.
Por la manera en que se informó de ellos, esa indefinición se extiende al propio Ministerio, aunque los jerarcas se muestren sorprendidos porque sus expectativas fueron superadas.
Por la misma causa, murió también un camionero en su vehículo en el departamento francés de Aisne (noreste), y las autoridades francesas también informaron de la muerte de un hombre que cayó desde su balcón en la ciudad portuaria de Le Havre.
Por la noche habrá una gala folclórica con actuaciones de la Asociación Cultural de Aldea Moret, de Cáceres, el Arbaya Folk, de Oliva de la Frontera.
Por la presente queremos invitar a todas las personas de nuestra comunidad a la inauguración del “COMU” Skate Park de San Martin de los Andes.
Por la propuesta de juego de ambos equipos, el espectáculo está asegurado.
Por la Provincia, se presentaron el secretario de Agricultura y Ganadería, Dr. Ignacio Mántaras, el Director Provincial de Lechería, Carlos de Lorenzi y el asesor Duilio Rohrmann.
Por la rareza del caso se consigna aquí, habiendo sido antes objeto de comentarios de la prensa local y de la curiosidad de doctos e indoctos de Zaragoza".
Por las tardes, Agustín asiste a su clase de karate una vez a la semana, donde pasa el rato con sus amigos.
Por la tarde, estará a las 17,00 horas en el centro cultural Marcos Valcárcel Manuel Estrada, diseñador gráfico y Premio Nacional de Diseño.
Por la tarde, la Casa de Rosalía acogerá la séptima edición de la iniciativa del Caldo de Gloria con el chef del asador O’ Pazo Óscar Vidal.
Por la tarde se calcula ambiente de caluroso a muy caluroso, así como viento del este y noreste de 10 a 20 km/h en la región, con rachas de 40 a 60 km/h en Tamaulipas.
Por la tarde se espera ambiente de templado a cálido y viento de componente oeste de 20 a 40 km/h en la región, con rachas de 60 a 70 km/h y tolvaneras en el oriente de Sonora, y rachas de 40 a 60 km/h en costas de Sinaloa.
Por la tarde, se subirán al mismo escenario Arrabal Big Band y Cachirulos XL + Sorpresa.
Por la tarde, se tendrán lluvias en los alrededores de la cordillera Apaneca-Ilamatepec.
Por la Unesco indicaron que en el Día Mundial de las Ciudades, 55 urbes se unen a la Red de Ciudades Creativas de la Unesco (UCCN), tras la designación realizada por la Directora General de la organización, Audrey Azoulay.
Por la vereda contraria un grupo de mujeres buscan captar clientes para consultas oftalmológicas.
Por lo anterior, es de vital importancia que los cuidadores conozcan métodos de autocuidado, tomar precauciones, del mismo modo que los trabajadores que desempeñan trabajos peligrosos directos como policías o militares.
Por lo anterior, fue detenido y tuvo que afrontar a la justicia.
Por lo anterior, las personas detenidas fueron puestos a disposición del Ministerio Público Federal por la portación de las armas de fuego exclusivas del Ejército.
Por lo anterior, se solicitó a las personas que cuenten con fotos o videos de los hechos a utilizar DMTL en la página fbi.
Por lo anterior, solicito que se someta a la consideración del Pleno del Senado de la República, en la sesión inmediata siguiente a la presente fecha”, notificó el también hijo del ex mandatario oaxqueño José Murat Casab.
Por lo comentado y denunciado por algunas de las víctimas, estos casos de inseguridad son protagonizados por “varios delincuentes” que salen a hacer de las suyas “con pasamontañas, guantes de látex y comunicados con handies, como los que usa la Policía”.
Por lo contrario, sería perjudicial para nuestra salud.
“Por lo cual es vigente”.
Por lo cual se trasladaron inmediatamente para brindar apoyo.
Por lo demás, intentamos sostener un feminismo de clase.
Por lo general, cuando un hombre está feliz, los nervios son activados por sustancias químicas que abren el capilar y también se llenan de sangre del pene.
Por lo general, el frenillo de la lengua se separa antes del nacimiento para que la lengua tenga un rango de movimiento libre.
Por lo general, era el domingo el día reservado a las comedias, que corrían a cargo de compañías españolas y extranjeras, que traían a su propio personal, pero también contrataban a artistas cubanos.
Por lo general, la depresión se manifiesta como una tristeza persistente en la que el individuo pierde el interés por realizar las actividades diarias, incluyendo aquellas que solía disfrutar.
Por lo general, las horas puntas suelen coincidir con la jornada laboral de los diferentes países donde la página opera, en tanto que es probable que acceso se vea afectado en torno a las 12 del mediodía.
Por lo hechos descritos, el Ministerio Público solicita decretar una pena contra Cristian Andrés Gómez Gómez, de 12 años de cárcel.
Por lo menos de los últimos 9 puntos, rescató 7. Ya es algo.
Por lo mismo, hoy más que nunca es imprescindible defender que no toda expansión se justifica en pos de más crecimiento e inversión.
Por lo pronto, no se mencionan más detalles sobre las posibles especificaciones técnicas del dispositivo, más allá del nuevo tamaño de pantalla.
“Por lo pronto vemos que es una sentencia que vulnera los derechos y que no se encuentra arraigada a nuestros lineamientos jurídicos”, agregó.
Por lo pronto, y luego de la negativa de la alcaldía para prestarle el estadio a Nacional, el encuentro con América queda en veremos.
Por lo que cuando el paciente no sea capaz, se debe seguir el tratamiento por alguien confiable, que asegure el control de la terapia.
Por lo que deduce el lector y así lo reconoce el entrevistado, el periodista nacido en Madrid vivió en un ambiente cargado de cámaras y micrófonos de radio y televisión.
Por lo que de manera preventiva retiraron de los anaqueles de EEUU, Guam y Puerto Rico, latas de fórmula para bebé Enfamil.
Por lo que es probable que tengamos que contar con, al menos hasta fin de año.
Por lo que ha compartido hasta el momento, parece que se tratara de un club en Pozuelo de Alarcón, en Madrid.
Por lo que han tenido que designar adicionales para supervisar las entradas y áreas de estacionamiento de las estaciones.
«Por lo que la idea de poner ese esfuerzo en algo que derive en la preservación de algo grandioso se sentía como una victoria para todos».
Por lo que las causas del mismo están siendo investigadas.
Por lo que los 3 goles de sólo sirvieron para sumar un punto en casa.
Por lo que los volqueteros tienen que hacer maniobras peligrosas sobre las mismas rocas afuera del río pero está vez le fallaron los frenos al chofer para llevarse el susto de su vida.
Por lo que para este 2023 podría volver con muchas ganas.
Por lo que respecta a la creación de empleo, los datos de mayo suponen encadenar cuatro meses consecutivos de aumento de las afiliaciones y, aún más significativo, batiendo récords.
Por lo que respecta al resto de españoles quinto ha sido Manu González, octavo Albert Arenas, décimo Jeremy Alcoba, 13º Fermín Aldeguer, 15º y primer puntito para el novato Sergio García Dols; 21º Marcos Ramírez y 23º Jordi Torres.
Por lo que se espera que otras aplicaciones y programas que dependen de esta biblioteca también emitan actualizaciones para abordar esta vulnerabilidad en los próximos días.
Por lo que se le acusa de su probable participación en los delitos de extorsión, portación de arma prohibida, usurpación de funciones y uso indebido de insignias.
Por lo que se refiere a la sanidad, García ha acusado a la candidata popular de «insultar» a los profesionales sanitarios, cerrar las urgencias o «sustituir a los profesionales por tablets y ha recuperado su lema de «Sanidad o Ayuso».
Por los 5 productos y subproductos ganaderos que componen la canasta IPOD, el consumidor abonó 3 veces más de lo que recibió el productor.
Por lo señalado hay que inculcar a la ciudadanía que sus derechos tienen límites y que policías y militares, teniendo Derechos Humanos, no se les puede tener como carne de cañón.
Por los graves acontecimientos, 31 personas fueron enjuiciadas el 21 de junio de 1886.
Por los momentos los “leones” no han confirmado altas, y la más posible será la del volante Michael Chirinos, quien regresó al país tras su paso por la Superliga de Grecia.
Por los Tigres abrió Esmil Rogers, quien lanzó cinco entradas y un tercio de cuatro hits, una carrera, dos boletos y cuatro bateadores ponchados.
Por lo tanto, al otro día estando con algún familiar hablábamos sobre la ansiedad de saber la identificación, que es en definitiva lo que más importa.
Por lo tanto, anualizar la suba del IPC de diciembre equivale a una inflación de 81,6% anual, muy inferior frente a una tasa efectiva anual (TEA) de 107% que brinda un plazo fijo tradicional.
Por lo tanto, aquella frase de “más vale prevenir que lamentar” no aplica para el caso del testamento.
Por lo tanto, asegurar su buen funcionamiento resulta fundamental para el crecimiento de los más pequeños.
Por lo tanto, aseveran que estas cifras están muy por debajo de las recomendadas por la Organización Mundial de la Salud (OMS), que establece que lo ideal es una cobertura de 95 por ciento.
Por lo tanto, así como planea rediscutir políticas en salud y educación -las otras dos falencias que en el llaryorismo reconocen en off-, también impulsa una agenda de seguridad “sin promoción”.
Por lo tanto, bajo el agua, se ahorraría parte de este malgasto.
Por lo tanto, con este nuevo aumento vigente desde hoy, se llega al 90% aprobado por el Ministerio de Obras Públicas a través de Vialidad Nacional.
Por lo tanto, de forma predeterminada, los adolescentes pueden ver las palabras clave que han agregado los adultos".
Por lo tanto, el mercado se acomoda para una economía que continuará con alta por más tiempo.
“Por lo tanto, es con un inmenso dolor que me retiro oficialmente de los escenarios y los estudios”, escribió en Facebook.
Por lo tanto, es crucial que el comprador sienta atracción por el artículo y su contenido y pueda encontrar un significado profundo, personal y emotivo en el mismo.
Por lo tanto, es fácil entender la enorme frustración de Vicente Bolloré, porque a todas luces, la fuerte apuesta realizada en Telecom Italia, sobre todo después del intercambio realizado con Telefónica en Brasil, no quedará bien en su perfil de vencedor.
Por lo tanto, es muy posible que esta afirmación provenga de alguien que busca generar controversia en línea.
Por lo tanto, es un nuevo servicio que se está implantando muy poco a poco, a la espera de que se vaya extendiendo.
Por lo tanto, es un secreto declarado que las utilizarán, en su mayor parte, según tengo entendido, contra objetivos pacíficos, como ya han hecho", afirmó.
Por lo tanto, lo más recomendable es analizar muy bien con un asesor fiscal la manera de rescatarlo en forma de rentas sin que ello nos penalice demasiado en el impuesto del IRPF.
Por lo tanto, lo que decimos es que el agua es bebible y consumible, ya que esa es otra definición”.
Por lo tanto, los pacientes podrían beneficiarse potencialmente de inyecciones menos frecuentes y de los niveles mínimos más altos logrados con este nuevo tratamiento en comparación con otros factores VIII.
Por lo tanto, no es de extrañar que cada vez más empresas se sumen a esta revolución de los pagos móviles en nuestro país.
Por lo tanto, no va a haber un efecto de ese dinero”, manifestó en los medios.
Por lo tanto, Novoa recomendó.
Por lo tanto, para captar la atención de los usuarios, es bueno alcanzar el status de “amigo”, mostrándoles a los lectores que entendés sus problemas y asuntos.
Por lo tanto, para más información sobre el estado actual del programa educca en tu localidad, te invitamos a consultar directamente con tu municipio o solicitar este tome acciones en favor de tu comunidad.
Por lo tanto, se analizará desde el punto de vista creativo, de producción y normativo y, al igual que en FAST, a través de líderes de opinión y destacados profesionales del sector.
Por lo tanto se debe dar el derecho en México a que los migrantes estén representados en las distintas Cámaras”
Por lo tanto, se trabajará incansablemente para encontrar a las personas.
Por lo tanto, siempre desarrollamos nuestros servicios con esta mentalidad.
“Por más que me duela, es una cuestión de juego.
Por mayoría, el tribunal ciudadano también lo declaró culpable por el delito de corrupción de menores.
Por medio de estrategias como la repetición y la recreación de una acción desde diferentes escenarios, tonalidades y puntos de vista; para de esa manera crear situaciones que arrojan luz sobre la esencia del espectáculo.
Por medio de redes sociales, se han estado compartiendo mensajes de condolencias ante los lamentables hechos, además de diversas fotografías.
Por medio de un video, Villacorta hizo de conocimiento público que “ya no participaré nunca más en política”.
Por miedo a ser agredida, Maria Angelis no salía de su casa, y el acoso no paraba.
Por mi parte, me comprometo a hacerlo desde la Diputación, donde ahora tengo mi responsabilidad institucional.
Por mi parte me inscribí en la Academia de Artes Visuales del maestro Miguel Ángel Orellana, aunque ya pintaba de manera autodidacta y hasta vendía mis primeras obras.
Por momento se ha tenido que cerra completamente la vialidad, para poder realizar las maniobras de retiro de ambos vehículo, hasta las 21:30 horas de este jueves los trabajos continuaban por parte del personal de emergencia.
Por momentos pareciera que se trata de ansiedad, o la falta de confianza y la frustración que genera el intentarlo y no poder concretar.
Por muy poca plata, venden la ropa en la feria del barrio, entre la comunidad.
Por normativa interna del BCRA, desde 2016 los pronósticos de las consultoras se recogían en los últimos días del mes y la publicación se realizaba el segundo día hábil del mes siguiente.
Por orden de la Fiscalía, la Policía de Investigaciones se encuentra a cargo de la investigación, llevando a cabo las diligencias pertinentes en el lugar del trágico suceso.
Por orden fiscal se ordenó la detención del concejal municipal Marcelo Caballero.
Por otra parte, Adán Augusto López sumó cuatro puntos entre morenistas, al pasar de 16 a 20 por ciento, y Monreal ganó cinco puntos, al subir de 4 a 9 por ciento.
Por otra parte, afirmó que continuarán con la elección primaria, así como la elaboración del cronograma electoral.
Por otra parte, ahora se puede adquirir este cartón por delivery mediante la aplicación Yummy, en la tranquilidad de su casa u oficina.
Por otra parte, algunos países europeos también han decidido tomar medidas.
Por otra parte, al llegar a Arabia Saudita, la monarquía teocrática acababa de impulsar un recorte de producción petrolera que cae muy mal en los países no OPEP que ahora tendrán que pagar más cara su energía.
Por otra parte, apuntó al jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, Horacio Rodríguez Larreta, por su “accionar de comprar periodistas para perseguir opositores y atacar a los que piensan distinto”.
Por otra parte, confirmó que ha hablado con el presidente Joan Laporta sobre la situación que atraviesan.
Por otra parte, destacó la resistencia de Cuba y Venezuela frente a la guerra económica, comercial y financiera de Estados Unidos, y transmitió un cálido saludo al pueblo de la isla caribeña.
Por otra parte, el dirigente también hizo alusión a los cruces por las precandidaturas de JxC en Mendoza, Río Negro y Neuquén.
Por otra parte, el Reforma recordó que aunque la SCJN no la declaró inconstitucional, la LIE entrará en vigor hasta que sea revocada la última de las suspensiones que fueron concedidas en más de 250 demandas de amparo.
Por otra parte, en Baréin se encontraba otra de sus personas de confianza, cuya función era la recepción de la mercancía adquirida fraudulentamente para su posterior distribución y/o venta.
Por otra parte, en el debate quedaron claras varias transformaciones que está sufriendo el sector.
Por otra parte, en la agenda de dependencias del gobierno estatal para este sábado 1 de abril a las 9:30 horas, se da a conocer que en Centro de Verificación se atenderá a medios de comunicación para dar a conocer información al respecto.
Por otra parte, Genís Boadella, del PDeCAT, ha criticado el «espíritu recentralizador» de la iniciativa, así como la «retahíla de propuestas sin apoyo presupuestario que la sustentan».
Por otra parte, Julieta indicó que la parte civil comenzó hace cinco años y tiene que ver con la división de bienes y alimentos.
Por otra parte, la Comisión de Agricultura y Ganadería recibió a funcionarios del SENASA, quienes expusieron sobre la influenza aviar y las gestiones realizadas para controlar su contagio.
Por otra parte, la compañía ha insistido en negar que el tráfico en Internet esté creciendo a un ritmo exponencial, indicando que este se incrementó alrededor de un 35% en 2021, frente al aumento medio del 65% que se registró en 2018.
Por otra parte, las colas para comprar el pan liberado precisan cada vez más de apoyo organizativo para lograr una distribución más equitativa.
Por otra parte, las medidas de gasto adoptadas o previstas por las autonomías, fundamentalmente en materia de personal, supondrán más de 1.850 millones de euros hasta 2028.
Por otra parte, las supersticiones relativas a los espejos se cuentan entre las más citadas en todo el Occidente, quizás por su uso adivinatorio.
Por otra parte, los ‘millonarios’ se ubican en el puesto doceavo con 8 puntos y su rival se encuentra décimo con 9 unidades.
Por otra parte, Nadal también cuenta con la opción de activar el comodín del 'ranking protegido', atajo diseñado por la ATP para evitar la caída brusca de los grandes.
Por otra parte, otra fuente cercana a la artista barranquillera confirmó al diario que la barranquillera está enfocada actualmente en el bien de sus hijos Milan y Sasha y en cuanto al actor, simplemente no está interesada.
Por otra parte, otro estudio dice que tres de cada diez pequeños usan la pornografía como único recurso para aprender sobre sexualidad.
Por otra parte, Sacyr sigue trabajando en cerrar la venta de su filial Sacyr Facilities a Serveo, con la que llegó a un acuerdo de compraventa el pasado mes de julio, asignando un valor de empresa de 87 millones de euros.
Por otra parte, se identifica a la población en situación de pobreza extrema cuando su ingreso es inferior a la línea de pobreza extrema por ingresos y presenta al menos tres carencias sociales.
Por otra parte, se impartirá el “Taller Poético y Filosófico”, con sesiones todos los lunes de 11:00 a 13:00 horas, esta actividad es para adolescentes y adultos, donde se abordan diferentes temas.
Por otra parte, se localizó muerto a uno de tres jornaleros indígenas nahuas desaparecidos desde el pasado 17 de agosto.
Por otra parte, se supo que el 33,2 por ciento de las casas cuentan con gas de red o electricidad para cocinar.
Por otra parte, también a partir del mes que viene, se pondrá en marcha el programa Plaza PAMI, un espacio de reunión, conocimiento y entretenimiento que invita a poner el cuerpo y la mente en movimiento con actividades semanales gratuitas.
Por otra parte, también podrían contar pronto con otros elementos, pues los Jets abrieron la ventana de práctica para el capitán de equipos especiales Justin Hardee y para Wes Schweitzer.
Por otra parte, también se están atendiendo derivaciones en Campo del Abasto, área sur de Barrio Mendieta, zona de ruta 14 y 22 y una quinta en Colonia Ayuí, que se encuentran fuera de servicio, pero en proceso de reparación.
Por otra parte, tras superar ampliamente a Caleb Plant, David Benavidez habló de su futuro y le dejó un mensaje a Canelo Álvarez.
Por otra parte, una vez que el líder del PSOE Pedro Sánchez ha superado la investidura y ha sido elegido nuevo presidente del Gobierno, los socialistas ya tienen la vista puesta en la formación del nuevo Ejecutivo.
Por otra parte, y en relación con la redada en la discoteca Waka de Sabadell del pasado fin de semana, ha remarcado que es una de las vías de dispositivo policial que se despliegan con el objetivo de que el ocio nocturno sea un espacio seguro.
Por otra parte, y pese a ser más bajos, Hernangómez y Vesely promedian más rebotes (3,3 ofensivos y 10,4 defensivos) que Tavares y Poirier (3,1 en ataque y 4,2 en defensa).
Por otro, a medida que los africanos esclavizados se rebelaban y se evadían, formaban lo que los venezolanos llaman cumbes, comunidades cimarronas igualitarias, que se extendían por todo el territorio.
Por otro, con la pérdida de influencia de las mareas, que retrocederían en A Coruña, Santiago, Ferrol y Vigo, las cuatro ciudades en las que tenían representación, y ya no serían decisivas para la formación de los próximos gobiernos locales.
Por otro lado, además de ser expertos en iPhone, iPad, MacBook y demás dispositivos Apple, Reparar Ordenadores cuanta con el talento humano necesario para reparar cualquier equipo móvil con sistema Android.
Por otro lado, algunos abordan que el tema surgió a la luz porque las profesiones se están extinguiendo, justo como los dinosaurios.
Por otro lado, algunos de los productos que más han incrementado su volumen respecto al año anterior siguen asociados al buen tiempo, como es el caso de las horchatas y helados, que aumentan su consumo un 46% y 29%.
Por otro lado, Aroca ha argumentado que Europa no es el mejor ejemplofavorezca a las entidades empresariales.
Por otro lado, Asociación El Ceibo, el mejor clasificado, se medirá con Atlético Bell de Bell Ville en la siguiente fase del torneo.
Por otro lado, cabe mencionar que Tierra del Fuego, en el año 2018 promulgó a Ley provincial Nº1202 por la cual adhirió a la Ley Nacional Nº 26.873 sobre Lactancia Materna.
Por otro lado, CEAV ha sumado su socio número 29 con la incorporación de una asociación de agencias receptivas de la Costa Dorada.
Por otro lado, como factor de riesgo en la salud mental se pueden encontrar múltiples variables que afectan negativamente el estado de bienestar.
Por otro lado, dado que Inmaculada Concepción, el 8 de diciembre, cae en domingo, lo ha podido sustituir por el Día de las Letras Gallegas.
Por otro lado, desde el 22 de enero de 2024 será obligatorio disponer de un avisador acústico en todo tipo de VMP y, en el caso de los destinados a mercancías u otros servicios, deberán llevar también avisador de marcha atrás.
Por otro lado, de un total de 5.668.520 ovinos esquilables en el mencionado territorio, 2.081.521, es decir el 36,7% del stock, corresponden a ovinos esquilables de productores de hasta 3.500 cabezas.
Por otro lado, Diana encuentra satisfacción en poder ayudar a otras personas en situaciones similares a la suya.
Por otro lado, dispone de una previsión de 62,5 MW de PPAs 'on-site', entre los que se encuentran 11,7 MW de contratos firmados para ejecutarse en 2023 y 17,5 MW en ejecución.
Por otro lado, el 28% tiene esta tecnología en la agenda de su comité de dirección.
Por otro lado, el bolígrafo puede cambiar el color de la tinta, resaltar ideas principales y vincular temas a páginas enteras.
Por otro lado, el compañero de Sergio Pérez, Max Verstappen ganó su decimotercera carrera de la temporada 2023.
Por otro lado, el cráter Belva, que mide 0,9 kilómetros de ancho, se originó por el impacto de un meteorito hace miles de millones de años.
Por otro lado, el dictamen mayoritario en el Senado elimina esta opción y mantiene la normativa como está en la ley actual.
Por otro lado, el fiscal Pérès también esperaba que la mujer de Mateier, que ayer estaba en estado shock por lo sucedido, estuviera en condiciones de declarar.
Por otro lado, el Frente de Frentes en Ceres, podría ser un mix de la UCR gobernante y del PRO si este consolida unidad, aunque todavía no se ha definido quién liderará la lista de concejales.
Por otro lado, el lenguaje utilizado cambia entre formal y coloquial, lo cual es un error muy poco común en comunicaciones oficiales.
Por otro lado, el lote 3 se refiere a los trabajos ligados a la realización de un esquema de certificación y "sello de calidad green tech".
Por otro lado, el segundo hijo de Heriberto Murrieta se llama Maradona.
Por otro lado, el senador Lindsey Graham expresó su preocupación por el impacto del acuerdo en la defensa estadounidense y el apoyo a Ucrania.
Por otro lado, el sistema de propulsión cuenta con un nuevo sistema de gestión térmica con mayor área de enfriamiento, radiador de aceite y enfriador de batería.
Por otro lado, el Tribunal Constitucional de Ecuador ha tenido que aclarar este martes que, por el momento, no está confirmado que vaya a haber juicio político contra Guillermo Lasso.
Por otro lado, en el Programa del Tren Maya, Sedena advierte que los estados de Campeche, Chiapas, Quintana Roo, Tabasco y Yucatán, hay 7.3 millones de personas en situación de pobreza, de los cuales el 30 por ciento se encuentra en pobreza extrema.
Por otro lado, en la autobiografía del hijo menor de Lady Di, también se da a conocer que el príncipe de Gales le dijo que no podía casarse con Meghan Markle en el mismo lugar que él se casó con Kate.
Por otro lado, Ernesto Villareal, del Partido de Trabajo, enfatizó en la congruencia de Claudia Sheinbaum con los ideales del movimiento, fundado originalmente por el presidente Andrés Manuel López Obrador.
Por otro lado, es importante mencionar que Pi solicita a los usuarios que añadan un número de teléfono después de diez interacciones, de esta manera, la inteligencia artificial envía un mensaje de texto preguntándoles cómo están.
Por otro lado, es importante volver a mencionar que ambos comandos se pueden activar con la voz y sin necesidad de abrir la aplicación móvil.
Por otro lado, esta inercia permite que, cuando nos despertamos por la noche, normalmente resulte fácil volver a dormir.
Por otro lado, este tipo de habilidades también hacen más atractivo un perfil en el sector turístico, gastronómico y de servicios, por lo que puede representar una ventana a más y mejores oportunidades laborales.
Por otro lado, estima que los precios que se paguen sean buenos, al menos para compensar el incremento de los costes de producción.
Por otro lado, González dijo que es la "primera vez en la historia de Ecuador que una mujer saca tan alto porcentaje en primera vuelta, ganando las elecciones para ser la presidenta de la República del Ecuador y conducir los destinos de la patria".
Por otro lado, ha apuntado que la violencia de género "tiene que estar fuera del debate partidista" porque es una "cuestión de Estado y no deberíamos hacer política del dolor de las víctimas".
Por otro lado, ha descartado ofrecer balance alguna sobre las bajas de la parte ucraniana, pues compete a Kiev dar esa información y no a Washington.
Por otro lado, la bolsa porteña avanzó 4,08% en sintonía con el buen rendimiento de la plaza de Wall Street, en una jornada en la que el riesgo país marcó un mínimo de siete meses al descender por debajo de los 2.000 puntos básicos.
Por otro lado, la demanda para campos agrícolas y ganaderos quedo insatisfecha.
Por otro lado, la deportista atribuye que hoy el ciclismo mexicano no se encuentre en la posición que el talento nacional podría dar, debido a fallas en las políticas y mala organización en ciertos sectores.
Por otro lado, lamentamos que los liderazgos y las fuerzas políticas representadas en la Cámara de Diputados, no lograran un acuerdo que les permitiera elegir en el Pleno, a los nuevos consejeros bajo criterios de idoneidad.
Por otro lado, ‘Lansmv’ («Las alas no se me ven»), apodada también como ‘Me jode’, es una interesante observación sobre la absurdez del ser humano que pasa por diferentes géneros hasta culminar con la voz de Pablo Neruda sobre una base electrónica.
Por otro lado, la Policía Científica realizó las pericias pertinentes en el lugar del hecho y el médico dictaminó fallecimiento por un paro cardiorrespiratorio traumático secundario por ahorcamiento.
Por otro lado, las aplicaciones de consumo parecen florecer, pero en la práctica no se están monetizando”.
Por otro lado, las provincias de Santo Domingo, Distrito Nacional, Peravia, San Cristóbal, Monseñor Nouel y San José de Ocoa están bajo alerta verde.
Por otro lado, la versatilidad en la moda se refiere a la capacidad de una prenda para adaptarse a diferentes situaciones y estilos.
Por otro lado, los profesionales que intervienen en el proceso de selección suelen cerciorarse de que no se aportan datos falseados.
Por otro lado, Massa indicó que pidió a la Secretaría de Legal y Técnica del Ministerio de Economía que “arme un equipo de seguimiento” porque, dijo, “no puede pasar” que los detenidos por esos ataques “entren por una puerta y salgan por la otra”.
Por otro lado, nosotros trabajamos ofreciendo lo que son frutos secos, entonces quedamos sin la fuente de trabajo”
Por otro lado, Pablo Tonelli, del bloque del PRO, planteó: “Al momento de aprobarse la ley, los inmuebles que se ofrecían en alquiler en CABA eran alrededor de 8000.
Por otro lado, para la próxima temporada de invierno easyJet ofrecerá 12 rutas desde y hacia Alicante con un aumento de la capacidad de un 30 % respecto a 2022 y con un total de 712.000 asientos.
Por otro lado, Prado ha tenido problemas con sus abogados, y el último que la representaba renunció a su defensa.
Por otro lado, pronostican que, en unos meses, se podrán trasplantar los dos pulmones sin necesidad de practicar más incisiones.
Por otro lado, propuso consensuar en construir “los superávits gemelos que le dieron a la Argentina los momentos de mayor desarrollo económico y mejor distribución del ingreso”, es decir, el fiscal y el comercial.
Por otro lado, Roberto Arzú es el hijo de Álvaro Arzú, presidente de Guatemala entre 1996 y 2000, año en que firmó los acuerdos de paz que pusieron fin a 36 años de guerra civil en el país.
Por otro lado, Rusia lanzó el lunes su mayor ola de ataques con aviones no tripulados en Ucrania en meses.
Por otro lado, se analizará la cantidad de vehículos que circulan por la misma, para evaluar los desplazamientos que se efectúan por las distintas avenidas de la localidad.
Por otro lado, se destacó la extradición de 129 guatemaltecos.
Por otro lado, se señaló que el 64.5 % de los registrados en el optaron por carreras consideradas como prioritarias.
Por otro lado, si se está cerca del ie Madrid, DFLAT es una referencia obligada en este aspecto.
Por otro lado, sus colores son agradables, aunque algo saturados, y su rendimiento a la hora de grabar en 4K y 60 fps es muy bueno.
Por otro lado, sus ingresos anuales personales no deben superar los 6.784,54 euros anuales, cifra que se puede elevar, en función del número de miembros de la unidad familiar, hasta a más de 45.000 euros anuales.
Por otro lado, también ha solicitado con carácter subsidiario la nulidad de toda la documentación incautada y que estaba protegida por el secreto profesional.
Por otro lado, también tenemos que prescindir de la nicotina y la cafeína, puesto que sus efectos estimulantes tardan horas en desaparecer y no nos dejan dormir.
Por otro, las que imputan la agresividad de Homo sapiens a comportamientos aprendidos o modulados por el contexto sociocultural.
Por parte de la Parroquia, el jueves, 4 de mayo hay ‘Hora Santa’ a las 6:00 de la tarde, y el viernes, 5 de mayo hay Santa Misa a las 6:30 am.
Por parte de la Secretaría de la Defensa Nacional (Sedena) se han entregado 30,000 despensas, 150,000 litros de agua y 1,676 canastas básicas entregadas, así como 148 enseres domésticos entregados en la localidad de Barra Vieja.
Por parte del INE, se han anunciado incentivos para realizar el censo por internet, como el sorteo de 23 teléfonos celulares, por parte de Antel, y 23 cupos de un año con servicio eléctrico gratis, por parte de UTE.
Por parte de los operadores europeos, su tráfico internacional creció un 38,5% respecto al año pasado, mientras que la capacidad aumentó un 27% y el factor de ocupación subió hasta el 79,4%.
Por parte del sector de izquierdas, se sucedieron distintas peticiones públicas pidiendo el indulto, aunque en algunos lugares los gobernadores intentaron frenarlas.
Por parte de Podemos, Mikel Buil ha dicho que los trabajadores "tienen razones para tener desconfianza y tenemos que asumir la crítica".
Por poco imposibilitan que aquel donativo de buena y sagrada voluntad se hiciera ciento por ciento realidades, como querían sus impulsores iniciales en el país.
Por poner ejemplos, los de un quilate se venden a 13.189 euros, los de medio quilate a 2.287 euros, los de 0,25 quilates a 650 euros y los de 0,10 quilates, a 299 euros.
Por poner los ejemplos más evidentes.
Por poner un ejemplo: los recursos de la salud administrados por los entes territoriales sería como amarrar un gato con chorizos, convirtiendo dichos recursos en apuestas politiqueras.
Por poseer un currículum profesional en el terreno de juego de esas esas dimensiones, uno de los equipos donde prestó sus servicios, el Chicago White Sox, decidió retirar el Nro.
Por primera vez desde 1959 en Cuba no se celebrará por motivos económicos el tradicional desfile del Día Internacional de los Trabajadores en la Plaza de la Revolución.
Por primera vez, desde la década de 1970, Tomei dijo que las condiciones de estanflación, es decir, alta inflación y bajo crecimiento combinados, amenazan la productividad y la recuperación del mercado laboral.
Por primera vez, el Gobierno de Navarra desfilará integrado en el Cuerpo de Ciudad.
Por primera vez en la historia de la CFM se contará con equipos extranjeros de menores (MEX), debiéndose realizar 52 partidos de esa categoría.
Por primera vez en mucho tiempo, el secesionismo ha aparcado sus rencillas al menos por unas horas y dará una imagen de unidad.
Por primera vez en su historia, la semana de inmersión lingüística del departamento de Educación incluye a todo el alumnado de 5º de Primaria de centros públicos y concertados de Navarra.
Por primera vez en Trujillo y en el país, un ciudadano fue sentenciado a prisión efectiva por el delito contra el patrimonio en la modalidad de hurto agravado de energía eléctrica.
Porque 1) genera empleo.
«Por que actuaron de manera valerosa y decidida pese a las dificultades y las numerosas amenazas», afirmó.
Porque además hay un gran desafío, que es ganarle a Perotti en la categoría de Diputados.
¿porque a la fecha todavía los directivos no tienen vigencia de poder para firmar documentos importantes?
Porque, al fin y al cabo, soy el único que lo sabe y el único que tiene claro lo que siente”, afirmó.
Porque al parecer tal cual expone la “sss”, te gusta tener perversos al costado.
Porque al poco del inicio le dio “por saltar en la cama y tirarse pedos”, lo que causa otro jolgorio en el público.
Porque antes de caer en la obsolescencia, la industria de los combustibles fósiles va hacer todo cuanto pueda (comprar) para mantener unos años más la infame industria basada en la destrucción del planeta.
¿Por qué Armando Benedetti sigue como embajador?
Porque cuando yo lo haga quiero que me venga a buscar o me coja el teléfono para ayudarme a encontrar un taxi.
¿Por qué Daniel Bisogno volvió al hospital?
¿Por qué el Dépor sufre una fuga de talentos y cómo trata de evitarla?
Porque él es el que ha causado el sufrimiento", revelaba Loos al medio.
¿Por qué el Gobierno incumple los plazos de una ley aprobada por el Parlamento vasco, el Congreso de los Diputados y el Senado?
Porque el Inter no dejó que se le escapara de la mano el partido que tenía donde quería.
Porque el seleccionado está preparado para ganar y meterse en la discusión grande una vez más.
¿Por qué, en esos casos, no revierte en el Estado la propiedad y usos de esos terrenos?
Porque en las condiciones en que se encuentra el gobierno, lo más lógico es que éste tenga un interlocutor fuerte del otro lado.
¿Por qué, en muchas ocasiones, te ocurre esta situación?
¿Por qué Énner Valencia no estará en el debut de Félix Sánchez como DT de La Tri?
Porque es abominación para con Jehová cualquiera que hace estas cosas, y por estas abominaciones Jehová tu Dios echa estas naciones de delante de ti” (Deuteronomio 18: 10-12).
¿Por qué escribo esta columna?
¿Por qué es importante la gestión de nóminas en una empresa?
¿Por qué es la traducción una piedra angular para las pymes en su expansión global?
¿Por qué es mejor evitar los arándanos con plátanos?
¿Por qué formar parte de la Academia de Apuestas?
Porque habría que remontarse a las estadísticas de 2014, uno de los peores años que se recuerdan en cuanto al vandalismo incendiario, para encontrar un volumen de daños similar al del presente.
¿Por qué hacen énfasis en la capacitación?
Porque hay una relación entre la cantidad de varillas que trae y el tamaño de la boca del frasco, y si colocás menos corrés el riesgo de que el perfume se evapore más rápido que como lo haría habitualmente.
Porque la clasificación no acababa con el paso por bandera a cuadros.
Porque la experiencia mostró que, junto a las fallas del mercado, están las fallas del Estado.
Porque la gaita representa alegría”, expresó Colmenárez.
¿Por qué la militarización en fronteras provoca que los migrantes se conciban como criminales?
Porque la prioridad sigue siendo resguardarse en ese territorio en el próximo período.
Porque la realidad es desoladora, pero pura en todas sus dimensiones: llevo más tiempo relacionándome con un muerto que con un vivo, y esto, a pesar de los pesares, ha provocado que mi cabeza apenas sea ya capaz de conjugar los pretéritos.
¿Por qué las feministas vuelven a marchar divididas?
Porque las montañas, con ese abanico de tonos de verde, son parte de nuestra identidad y, con ellas, también los volcanes.
¿Por qué la temperatura llegó a los 30 grados en agosto?
Porque lo más importante y apetecible está cerca.
Porque lo que más les interesa estar bien y legalmente funcionando”
¿Por qué los coches eléctricos de Porsche no se pueden manejar con un solo pedal?
Porque los gemelos están radicados en España, donde juegan al fútbol y el apellido italiano que heredaron Hugo “Pipo” Cipolatti dio sus frutos en cuanto a la documentación: vivir en Europa con papeles al día.
¡Porque me criaron!", expresó Rock.
Porque muchas veces ocurre que las mujeres se portan mal, no solo los hombres”, expresó el artista.
¿Por qué no debes publicar tus diplomas o certificados en LinkedIn?
Porque no entramos en un País Prometido como individuos, sino como pueblo… por ello dura tanto.
¿Por qué no lo dijo así o de un modo parecido?
¿Por qué no lo harías? tratar de hacer que tu cuerpo vuelva a estar al cien por cien?
¿Por qué no lo llegó a utilizar uno de los personajes más relevantes del siglo XX, Karol Wojtyla?
¿Por qué no los paga?
“Porque no se trata de colores políticos ni bandos.
Porque no solo ha criado a sus seis hijos, sino que también a sus dos nietos, mientras sus padres estaban en emigrados.
Porque nosotros como seres humanos venimos de todas partes y tenemos todos los colores.
¿Por qué nunca se dio La Saga del Cielo en Los Caballeros del Zodiaco?
¿Por qué Perú es el país con más destinos sostenibles de América?
“¿Por qué podemos dar lecciones de derechos humanos en otros conflictos y no aquí, cuando el mundo observa con horror la muerte de miles de niños, las madres que gritan desesperadamente porque están presenciando el asesinato de sus hijos?”
“¿Por qué protegen a esas ratas?”, reprocharon.
Porque realmente no tiene el dominio de lo que dice ni de lo que hace.
¿Por qué se celebra el Día del Cartero el 14 de septiembre?
Porque se dice que los hijos también nos aportan grandes enseñanzas y grandes retos, pues también son nuestros grandes maestros de vida ¡Son nuestro espejo!
¿Por qué se hizo una ultra rápida de manera virtual?
Porque si continúa en plan de “tortuguismo”, tendrá que recurrirse a otras instancias o medios legales, para que se activen las denuncias en contra de los acusados.
Porque sí, el plan más barato de Netflix incluye anuncios.
Porque si vos ahora le sacás Ganancias a los trabajadores, le quitás poder adquisitivo ante un proceso inflacionario tremendo, eso no lo queremos.
Porque sólo las cosas que duelen te dan los más grandes gustos.
Porque solo se han limitado a reducirlo a los límites que tienen otros operadores desde hace años.
¿Por qué son fundamentales para la díada madre y bebé?, ¿trabajan sólo cuando hay dificultades en la lactancia materna?, ¿de qué otros temas pueden ocupar?
¿Por qué tus discípulos no ayunan?
Porque unas listas son también un mensaje.
Por razones idiomáticas y su régimen para residentes “no habituales”, Portugal también los atrae.
Por razones ya conocidas de estrangular la actividad de Madrid, se ha abandonado un medio de transporte que cada día atiende a miles de madrileños.
Por regiones, Galicia (25%), Canarias (25%) y Extremadura (24%) encabezan la lista de las más afectadas.
Por sexos, de los 698.539 desempleados registrados el pasado mes en Andalucía, la mayor parte fueron mujeres, con 427.804 desempleadas, mientras que 270.735 fueron hombres.
Por si alguien tenía dudas, esa tarde se plasmó de forma evidente el cambio generacional.
Por si fuera poco, se informó que el acusado trató de escapar del lugar, para lo cual no tuvo mejor idea que manipular una trincheta, que blandió peligrosamente delante de los uniformados, a quienes además les tiró con una botella de fernet.
"Por simplificarlo: una compra impulsiva es coger las pilas en el súper.
Por si te lo perdiste: ¡Cosita!
Por su cuenta, los cárteles económicos de empresas transnacionales cobran precios casi un 38 por ciento más altos que los cárteles que solo participan dentro de un país.
Por suerte, cuando la noticia salió en los medios de comunicación, aún no había tomado ninguna pastilla, por lo que pudo salvar su vida.
"Por suerte llevaba puesto el casco, sino no sé que hubiese pasado", comentó.
“Por suerte Marcos ama a Camila”, “¿Podemos hablar de pelotazo que le metió Marcos a Camila?”, “A mí me llegan a pegar un pelotazo y reacciono igual o peor que Camila?”, “Marcos le mete a propósito un pelotazo en la cara a Camila y todos se lo festejan.
Por suerte, no hay rastro de las ratas tamaño gato sobre las que nos advertía Rick.
Por su mezcla de unas décadas con otras, podría haber sido una producción de Go!
Por su parte, Adam se encuentra recuperándose de una gran cantidad de graves lesiones.
Por su parte, Adolfo Sánchez se refiere a "problemas de acoso" que sufren niños/as tartamudos en colegios y pone el acento en la necesidad de una detección y atención temprana.
Por su parte, Alexandria Ocasio-Cortez, también demócrata y congresista por Nueva York, publicó que «EE.
Por su parte, a los que nunca registraron fallas en su cuenta, notaron la caída porque no tenían interacción con otros internautas.
Por su parte, Amazon por medio de su portavoz Kelly Nantel, precisó, «Sabíamos que era poco probable que la Oficina Regional de la NLRB fallara en su contra y tuviera la intención de apelar».
Por su parte, Asun Moll ha manifestado su «orgullo» por el hecho de que Sagunto sea sede de una exposición como la de Quino, Mafalda y mucho más.
Por su parte, Carlos Lozano, insiste en la importancia de la "colaboración entre los diferentes agentes implicados para lograr los mejores resultados.
Por su parte, Castillo lamenta el despojo municipal de un terreno propio donde deseaba construir el taller de sus sueños, junto a su esposo Mario Cardona.
Por su parte, Cataluña (11,9%) y Comunidad de Madrid, Andalucía y Aragón (18,5% las tres) registraron los menores incrementos en el transporte por autobús.
Por su parte, Cavani se mostró emocionado por este nuevo desafío en su carrera y manifestó su entusiasmo por representar a uno de los clubes más importantes de América Latina.
Por su parte Cosse, compartió varias experiencias sobre la ejecución de políticas públicas a lo largo de los gobiernos frenteamplistas.
Por su parte, desde la duración del viaje es de 50 minutos aproximadamente por la carretera LR-385.
Por su parte, Douglas Haig bajo su nivel, pero sigue prendido y viene de vencer a Unión de Sunchales por 2 a 1 en el último minuto.
Por su parte, Duncan no mostró emoción alguna durante todo el litigio, ni siquiera tras escuchar el veredicto de cadena perpetua y pena capital.
Por su parte, durante la instalación de la AN para el nuevo período legislativo la oposición propuso a los diputados Anyelith Tamayo, Alfonso Campos y Miguel Salazar para la presidencia, primera vicepresidencia y segunda vicepresidencia, respectivamente.
Por su parte, el agente investigador del Ministerio Público adscrito al área de Homicidios, tomó conocimiento del deceso.
Por su parte el alcalde CARLOS PEÑA ORTIZ, pidió a la ciudadanía que no voten por los narco políticos y agrego que Tamaulipas esta luchando por salir de ese esquema que prevaleció durante los últimos seis años.
Por su parte, el alcalde de Dalías, Francisco Lirola, ha asegurado que el gobierno local está "muy pendiente" de los familiares de la víctima.
Por su parte, el alcalde del municipio Eulalia Buroz, Johan Castro Palacios, agradeció el apoyo de la Policía de Miranda y la Mancomunidad Policial, y destacó el compromiso de su gestión con la seguridad ciudadana.
Por su parte el alcalde Zuliani agradeció por haber realizado esta importante actividad, “algo que motiva para seguir trabajando y realizando este tipo de eventos”.
Por su parte, el argentino Alberto Fernández, que ha felicitado por teléfono al presidente electo por «su triunfo», ha deseado «un gran futuro» a este «pueblo hermano»: «Latinoamérica debe unirse, la integración es el camino», ha sentenciado Fernández.
Por su parte, el arquero Dibú Martínez en un video se observa cómo defiende a los seguidores argentinos, quienes eran golpeados sin piedad por la fuerza del orden brasileña.
Por su parte, el Ayuntamiento de Santa Cruz ha recordado que no había anunciado la presencia del artista estadounidense en la gran fiesta chicharrera, si bien ha reconocido que había negociaciones “sólidas” en curso que, sin embargo, no fructificaron.
Por su parte, el Banco de México informará el saldo de las reservas internacionales hasta el pasado 30 de junio.
Por su parte, el capitán Restrepo, se refiere al conocimiento de la evolución del estado de los expedicionarios desde un enfoque psicológico: "Se llevará un control que nos permita valorar el agotamiento físico, el mental.
Por su parte, el CEO del proyecto ha incidido en "la originalidad del musical, gracias al talento y sensibilidad del equipo de artistas que lo componen".
Por su parte, el comisionado municipal destacó la política de gestión que propone más actividades de este tipo.
Por su parte, el consejero de Presidencia, Justicia e Interior, Miguel Ángel García, ha destacado la "total normalidad" con la que se han desarrollado las fiestas que terminaron este domingo, 2 de julio.
Por su parte, el Depor se hizo con la victoria en su partido contra el Covadonga (1-3).
Por su parte, el doctor Luis A. Ferrao, presidente de la UPR, y el doctor Agustín Rullán Toro, rector del RUM, exaltaron la labor de la doctora Torres por la iniciativa que coloca en un sitial muy importante al campus mayagüezano de la UPR.
Por su parte, el Dr. Fidel Santos, director del Programa de Obstetricia y Ginecología expresó que “toda la facultad de nuestro departamento esta sumamente orgullosa de nuestras graduadas 2021 por este logro tan importante.
Por su parte, el ecuatoriano Mendoza dijo que “gracias a Dios me fue muy bien durante toda la semana, pero hoy penaba en ser segundo o tercero.
Por su parte, el exministro Willy Huerta recalcó la importancia que tienen los videos de seguridad en Palacio de Gobierno para demostrar que nunca formó parte de los planes de Pedro Castillo.
Por su parte, el FBI informó que colabora con la pesquisa.
Por su parte, el gobernador Carvajal y presidente del CORE, consideró como “histórica” esta cifra de recursos regionales.
Por su parte, el Gobernador morenista, Alfredo Ramírez Bedolla, ha reiterado en diversas ocasiones que en la entidad operan al menos 14 organizaciones criminales o cárteles del narcotráfico.
Por su parte, el Jefe de Gobierno,destacó la colaboración de personal de las 16 demarcaciones para controlar el fuego.
Por su parte, el Leipzig rescató un empate en condición de local ante Manchester City en el Red Bull Arena.
Por su parte, el líder de los republicanos en el consistorio,, ha criticado la situación que ha llevado a investir como alcalde a Jaume Collboni.
Por su parte, el medio informó de que el Organismo de Investigación Judicial (OIJ) y la Fiscalía no registran denuncias en las que Chaves figure como ofendido.
Por su parte, el Ministerio de Exteriores palestino ha manifestado que las críticas israelíes contra Guterres son "una extensión de la falta de respeto" de las autoridades israelíes ante el organismo internacional.
Por su parte, el Ministro de Transporte, Ramón Velásquez Araguayán también se pronunció al respecto y repudió el hecho: “Exhortamos a mantenerse alerta para no caer en este tipo de estafa”.
Por su parte el partido político Móvete ha instado al Concello a crear también una figura para proteger a las bestas de Sabucedo, su hábitat, y la Rapa como Fiesta de Interés Turístico Internacional.
Por su parte, el pescador Gerardo Tun Morales reveló que los gastos por día llegan a superar los mil 700 pesos, “esto entre combustible, carnada, hielo y demás avituallamiento para alimentarse”.
Por su parte, el piloto confirmó que había 63 personas a bordo.
Por su parte, el presidente de Empresarios Sevillanos, Miguel Rus, define como “obra crucial” el proyecto al que se presentara una unión de tres empresas.
Por su parte, el presidente de la Fundación CB Granada ha reconocido que es "una alegría enorme poder estar aquí otro año más celebrando un acuerdo que para nosotros es muy importante".
Por su parte, el presidente López Obrador refirió que lo dicho por la exembajadora sólo es una conjetura, no tiene fundamento.
Por su parte, el programa ejecutivo de RRHH pretende actualizar el contenido de un área que ha experimentado grandes cambios durante la última década, más enfocada a la gestión del talento que al concepto clásico de Departamento de Recursos Humanos.
Por su parte, el PSPV ha trasladado al PP un acuerdo, que ha rechazado, para votar la doble denominación 'Valencia/València' tal y como ellos mismos propusieron en la moción de Alcaldía aprobada en la Junta de Gobierno Local del día 20 de junio de 2023.
Por su parte, el quinto volumen completa las restantes capitales insulares que se presentan ordenadas alfabéticamente.
Por su parte, el se aprecia un 0,10% ($1,08), y la gana un 0,30% ($1.
Por su parte, el secretario del DRD expresó que “tenemos que mantenernos a la vanguardia y brindarles a nuestros servidores públicos las herramientas necesarias para que cumplan a cabalidad su misión de trabajar por Puerto Rico.
Por su parte, el secretario de Seguridad provincial, Luca Pratti, destalló la inversión millonaria en equipamiento y tecnología para fortalecer a la policía local.
Por su parte, el secretario General de la CTA y ATE Provincia de Buenos Aires, Oscar «Colo» De Isasi, aseguró que «en la unidad y la masividad está la clave de nuestra fuerza, porque no alcanza solo con nuestra verdad por más evidente que sea».
Por su parte, el secretario general de UGT, Pepe Álvarez, ha manifestado que querían acabar la Legislatura poniendo "un broche que quedó pendiente" en la reforma del mercado de trabajo y que, a su juicio, "es necesario cumplir" antes de las elecciones.
Por su parte, el sindicato policial SUP ha denunciado en redes sociales la "radical" protesta en la que, denuncia, los manifestantes atacaron "con gran violencia y lanzallamas incluido" a los agentes que protegían el recinto oficial.
Por su parte, el sindicato UGT valoraba de forma muy positiva también el acuerdo.
Por su parte, en dialogo con AMA Santa Cruz, su presidente de la AGVP, Mauricio Gómez Bull, se manifestó acerca del acompañamiento desde la entidad.
Por su parte, en las calles de 30 km/h, el nivel de cumplimiento es del 32%, el valor más alto de los tres países para los que se dispone de datos.
Por su parte, en términos generales, los datos del sector constructivo de mostraron un mayor dinamismo con respecto a la situación observada en el año anterior, según el economista e investigador del CPC.
Por su parte, García destacó que Congosto es uno de los municipios que sigue registrando crecimiento demográfico en su censo, pese al contexto de pérdida de población que afecta a la comarca del Bierzo.
Por su parte, González mencionó que “venir a pelear en Puerto Rico es una gran oportunidad para mí.
Por su parte, integrantes de la organizacion medioambiental ha asegurado a la agencia Press Association que aproximadamente 13 manifestantes fueron arrestados antes de la coronación.
Por su parte interna, el dispositivo cuenta con un par de pantallas microOLED con resolución 4K de hasta 23 millones de píxeles acompañados de un sistema de audio espacial.
Por su parte, Israel le suministró las armas capturadas en la Guerra de los Seis Días.
Por su parte Jarry, número 25 mundial, también tiene un cruce espinoso ante el australiano Álex de Miñaur (13º), otro de los tenistas más en forma del circuito.
Por su parte, Javier Milei propone abiertamente su privatización", remarcó el gobernador.
Por su parte, Jorge había escrito una serie de tuits, en los que expresó: “Mi hija está pasando por un difícil momento de salud y está internada (en una clínica psiquiátrica).
Por su parte, Juana Sánchez, también habló de tema y reveló que cuando llegó su hermano a Estados Unidos -a la edad de 17 años- para ella: «Seguía siendo mi héroe y mi compañero».
Por su parte, Juan Carlos I volverá a competir, si el tiempo lo permite, en la octava regata de Sanxenxo (Pontevedra) a bordo del ‘Bribón’ entorno a las 16.00 horas del próximo jueves, según reza el calendario del Real Club Náutico de Sanxenxo.
Por su parte, Juan Pedro Erreguerena, añadió que “debemos estar orgullosos de los funcionarios que tenemos en la Provincia.
Por su parte, la cachanilla y olímpica Alexa Moreno obtuvo su clasificación a la final All Around individual en el segundo lugar, a la par de conseguir la mejor puntuación de los aparatos de Salto y Piso.
Por su parte, la central estará formada por 87.453 paneles fotovoltaicos.
Por su parte, la concejala de Hacienda, María Medina señala "la falta de sensibilidad que el pasado equipo de gobierno tuvo con los proveedores, incluidos algunos del propio municipio, que un año después siguen sin haber cobrado".
Por su parte la embajadora de Israel en México, Einat Kranz Neiger, señaló que hasta el momento no se tiene mayor información sobre los mexicanos y demás gente que fue secuestrada por el grupo Hamás.
Por su parte, la exdiputada de Vox Macarena Olona ha fichado a Juan Carlos Bermejo, miembro del Consejo General del partido, para ser su 'número uno' al Congreso por Madrid.
Por su parte, la Federación Empresarial de Hostelería de Valencia (Hostelería Valencia) ha realizado un balance de la campaña, a través de un muestreo de llamadas y encuestas a empresas hosteleras.
Por su parte la Fiscalía General del Estado de Guanajuato, informó que los tres fallecidos no han sido reclamados por sus familiares y por tanto permanecen en calidad de desconocidos.
Por su parte, la ida en cuartos de final se jugará el 29 y 30 de noviembre; la vuelta llegará el 2 y 3 de diciembre.
Por su parte, la inflación ya mostró números negativos en junio, y se espera este comportamiento en algunos meses del segundo semestre para que finalmente se ubique por debajo de la meta del Banco Central.
Por su parte, la nueva Ley de cooperativas perseguirá agilizar la creación de entidades minimizando la burocracia, para continuar avanzando en la cohesión social y del territorio, generando empleo inclusivo e igualitario.
Por su parte, la Oficina de Estadísticas Laborales (BLS) presentará el informe de vacantes y rotación laboral ) por estado correspondiente a diciembre.
Por su parte, la periodista Joanne López, en su cuenta X, informó que las lluvias en el municipio Democracia originaron que cedieron la batea en el sector Rastrojo; así como el desborde de la quebrada, el pasado 2 de noviembre.
Por su parte, la propuesta británica ‘Because Goddes us never enough’ de Jane Glennie se ha hecho con el premio a mejor proyecto de videoarte.
Por su parte, Larreta delinea su futuro político.
Por su parte, las autoridades de han acusado este lunes a los servicios especiales de de planificar el atentado.
Por su parte, las de los no residentes se situaron por encima de los 26,2 millones.
Por su parte la Secretaría de Seguridad Pública de León, informó que uno de los lesionados tiene antecedentes de detención por portación ilegal de armas de fuego.
Por su parte las entrevistadas que pertenecen a una comunidad indígena o son migrantes exhiben una prevalencia algo más elevada de violencia doméstica.
Por su parte, las primas de seguros generales y vida riesgo crecieron un 19,5% interanual, hasta los 442,0 millones de euros.
Por su parte, las redes sociales no han podido evitar dejar sus comentarios, la inmensa mayoría en tono de sorna, aunque también con un toque de realidad.
Por su parte, lo redujeron 19, por 19,78 millones.
Por su parte, los concejales de Compromís portaban carteles con la leyenda: Prou violència masclista, ens volem vives (Basta violencia machista, nos queremos vivas).
Por su parte, los de Unai Emery luchan por alcanzar los puestos de clasificación a competiciones europeas, de las que aún está a siete puntos de distancia, siendo el Liverpool el que, por lo pronto, se está llevando el cupo a Europa League.
Por su parte, los miembros de la Policía Nacional practicaron dos detenciones, una por una agresión en el entorno de la plaza de España; y otra debida a un delito contra la salud pública.
Por su parte, Margarita García habló sobre el fondo documental y bibliográfico que la familia del escritor, personificada en su hermana Pilar, depositó en la Casa de la Memoria La Sauceda.
Por su parte, Marta Riesgo, gerente Industrial de Grupo Choví Alimentación, compartirá cómo la empresa utiliza los procesos de innovación para mejorar sus envases, dedicados a contener salsas, y fomentar la economía circular.
Por su parte, Óscar Huertas ha incidido en que la ciencia es Cultura.
Por su parte, otro internauta secundó esta opinión diciendo: “Tu barriga cada día más grande y tu hermosa”, se lee en la red.
Por su parte, Pedro Galimberti destacó la presencia del diputado nacional.
Por su parte, Raúl Castro, incorporado a la conspiración solo semanas antes, tomó dos Winchester de la finca de Birán.
Por su parte, Ricardo López Murphy este martes dijo que será precandidato a jefe de Gobierno, pero no confirmó en qué espacio.
Por su parte, Sedena S.L. asumirá esas mismas labores en Aquavox San Jorge por un importe de 586.743,25 euros, 25.113,53 euros menos del presupuesto de licitación.
Por su parte, según datos del Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana, los costes de construcción acumulan un alza del 18,3% entre abril de 2021 y abril de 2023.
Por su parte, Swiss Medical señaló que “se procederá a incrementar el valor de las cuotas de enero del 2024 en un 40%, calculado sobre el valor de la cuota de diciembre de 2023, prorrogando la fecha de vencimiento de la cuota para el 22 de enero de 2024″.
Por su parte, Thierry Charvet, actualmente Vicepresidente Senior de Calidad sumará a sus responsabilidades la de Director Industrial de Renault Group.
Por su parte, TikTok ya estuvo probando minijuegos HTML5 con importantes empresas desarrolladoras.
Por su parte, Venezuela presenta un panorama bastante abierto para el dictador Nicolás Maduro y su camarilla, de cara a las elecciones de 2024.
Por su parte, Verónica Nadal, propietaria de la academia English French Centre de Moncada (Valencia), organiza campamentos para jóvenes de la ESO y Bachillerato en Reino Unido.
Por su parte, Wolf von Rotberg, estratega de renta variable en la gestora J. Safra Sarasin Sustainable AMes razonable reducir la exposición al sector, aunque los argumentos de inversión a largo plazo siguen intactos".
Por su parte, y después de un año de estar en un programa de recuperación, Julio César Chávez Jr, recomendó a los jóvenes que atraviesan por un problema similar, que tengan mucha precaución con el tipo de cosas que consumen.
Por su perseverancia y por sus convicciones.
Por supuesto, a todo el mundo le merece la pena, además de por el disfrute de su arquitectura, por las vistas que ofrece, pero también es cierto que la mayoría indica que es una subida no precisamente fácil.
Por supuesto, el dirigente del priismo anuncia que todo esto lo hacen pensando en México, antes que anda: primero México y mucho después el PRI y más después, Beatriz.
Por supuesto, el título no llega sin fundamentos.
Por supuesto, ENRIQUE PEÑA sería el primero.
Por supuesto, la circunstancia del actor en la vida real lo hacía inevitable.
Por supuesto, Lewis Hamilton se merece un lugar de honor entre los rivales de Alonso gracias a la temporada 2007.
“Por supuesto, no se necesita tecnología sofisticada para sembrar dudas sobre el ganador legítimo de una elección, pero la IA lo hará más fácil”.
Por supuesto, otra forma de verlo es que el negocio por avanzar en ese sentido alcanza precisamente esa cifra.
Por supuesto que hay gobernadores buenos, regulares y malos (como pasa en Nación).
Por supuesto que lo puedes visitar a tu aire o con audioguías, sin embargo nada es comparable con una para entender la importancia de este espectacular monumento.
Por supuesto que no tenían idea de quién era yo.
Por supuesto que todo lo es.
Por supuesto, tanto para proveedores como clientes, estamos disponibles para cualquier duda, incidente o problema que tengan.
Por supuesto, un relato semejante necesita construir la sensación claustrofóbica de que la entidad al acecho se mueve con facilidad en los espacios cotidianos.
Por su única canción en video, Yvan también recibió el Premio al Logro de la Universidad Mahatma Gandhi.
Portada del cuento 'No oigo, no oigo: soy de palo' en el libro de Español lecturas, primer grado.
Por tales razones, hizo un llamado al Ejecutivo a reunirse con los sectores políticos, empresarios, comerciantes y emprendedores para establecer estratégias que con lleven a la salida a las problemáticas que atraviesan los ciudadanos.
Por tal motivo, nuestro club fue multado con 25 UR.
Por tal motivo se procedió a la demora, comenzando el personal de investigaciones de la comisaría 23 con tareas de campo.
Por tal razón, destacó que se han colocado mantas y repartido volantes, para alertar de los en la zona.
Por tal razón, se espera que las personas tomen sus precauciones y eviten las malas consecuencias de estos cambios climáticos.
Portanova: «Nos vamos a jugar los tres partidos de nuestras vidas»
Por tanto, Cataluña, solo en el año 2022, ingresó en sus arcas 83 millones de eurosexcesos de velocidadEuskadi percibió un total de 13,1 millones de euros por este motivo.
Por tanto, desde el punto de vista popular y de progreso, se produce una dinámica contradictoria.
Por tanto, el tiempo en que se sustancie el coincide con el del cambio de autoridades en la Asamblea.
Por tanto, entre ambos, el resultado final será un árbol de Navidad de 44 metros de altura con juegos de luces autónomos entre el cono y la estrella que irán coordinados entre sí y con las canciones.
Por tanto, es fundamental que no haya ningún potencial beneficiario sin tener acceso a esa segunda oportunidad porque no haya sido informado.
Por tanto, hay que limpiarla por separado, para después lavarlo todo junto.
Por tanto, hubo 152 que se quedaron sin cubrir, casi la mitad.
"Por tanto, la máxima lealtad (con el Gobierno) que nosotros podemos expresar es pedir que se tenga ese debate y que no se tomen decisiones sin contar con una parte del Ejecutivo (.
Por tanto para mí la prioridad número uno es esta demarcación.
Por tanto, se ha mostrado partidario de dar comienzo a la nueva legislatura y formar gobierno lo antes posible para afrontar los retos que hay por delante.
"Por tanto, se reduciría significativamente su liquidez (apenas 200 millones de euros cotizando en mercado en el mejor de los casos), que consideramos es un factor clave para un accionista minoritario".
Por tanto, un plan de cuenca como el del Tajo, inferior en rango al PHN, no puede entrar en contradicción con este.
Por tanto, ya no es que tengamos un problema solo con la Justicia, sino que hay que entender que una Justicia que funcione genera que la gente de fuera quiera invertir aquí.
Por toda Europa se nota, se siente: hay un 'boom' de turistas estadounidenses.
Por todo ello, ha insistido en que quienes han metido a la democracia «en una coctelera», lo hace tras unas elecciones generales que apuestan por la centralidad.
Por todo eso, la experta recomendó que dejar de fumar es esencial para mejorar la salud del y reducir los riesgos asociados.
PorTren iniciará sus actividades transportando pulpa de celulosa desde la planta de UPM hasta el Puerto de Montevideo, y los insumos para la planta desde el puerto hasta la planta en Paso de los Toros.
Portugal (COMALEP)”, que se desarrollará los días 15 y 16 de mayo.
Por último, Apple ha destacado que tanto el chip M2 Pro como el M2 Max utilizan la última generación de su Neural Engine.
Por último, Bolivia es el único país que elige mediante voto popular a las y los integrantes del Tribunal Supremo de Justicia.
Por último, Chulich se refirió a la confianza que deposita sobre el conjunto de los trabajadores.
Por último, debes tener en cuenta si la distancia entre tus cejas es mayor o menor que el tamaño de uno de tus ojos.
Por último, del 17 de noviembre al 5 de diciembre expondrán Ángel García Roldán, Asunción Lozano y Pedro Osakar.
Por último, el decreto recoge otra de las medidas que iban a estar incluidas en la ley: la que equipara a las parejas de hecho con los matrimonios a la hora de otorgarles también el permiso de 15 días posterior al registro de la unión.
Por último, el delantero que se perfila a ser la figura del Chelsea es Mykhaylo Mudryk.
Por último, el gasóleo C tiene un precio para este lunes es de 1,286 euros por litro, mientras que el viernes estaba por 1,293 euros por litro, por lo que se nota una bajada de precio para el día de hoy.
Por último, el juez entró a investigar si pudo haber un delito de corrupción en los negocios entre particulares.
Por último, el portavoz socialista quiso dejar claro que “o goberno de Ribadavia vai a seguir funcionando con normalidade” después de una decisión “persoal e lícita”.
Por último, el premio Sveriges Riksbank en Ciencias Económicas se conocerá el lunes 9 de octubre a las 5:45 p.m. hora peruana.
Por último, el secretario general de UOCRA, Raúl Silva, se mostró satisfecho por seguir manteniendo el nivel de obra pública que permite continuar e incorporar puestos laborales.
Por último, el titular de la Federación hizo ‘alusión’ de forma velada a los conflictos armados actuales.
Por último, el torero también explicó cómo se encuentra su hija Gloria después de su breve retirada de los medios de comunicación y de las redes sociales por pasarle factura emocionalmente: "Muy bien, muy bien.
Por último, en la empresa veremos cómo se puede volcar la investigación previa en temas gerenciales o prácticos en el día a día y en el devenir de las empresas”.
Por último, en los últimos años la industria cárnica se ha puesto las pilas para convencer a los consumidores de que otra ganadería es posible.
Por último, es importante resaltar que la implementación del Diploma Digital implicó coordinar el trabajo con los equipos del SIU y de la DNGU (Dirección Nacional de Gestión Universitaria).
Por último, este convenio seguirá fortaleciendo en la Iglesia Local de San Cristóbal la acción de formación permanente que agentes de pastoral, sacerdotes, religiosas, religiosos y demás miembros han de realizar.
Por último, Fernández también puso en valor “la explícita posición que el Gobierno de Brasil ha tomado sobre Argentina y el FMI”.
Por último, Gustavo Pena despliega su juego e imprime notas distintivas a la entrevista con momentos de gracia, de provocación y de una arrolladora potencia imaginativa; una conciencia mucho más viva de lo que decían que estaba.
Por último, ha afirmado que EH Bildu tiene "la sensación de que la piel de oso que vende el PNV no es piel todavía, sino promesa de piel, y en algunos aspectos es un oso que ya se nos había vendido como cazado en algunas ocasiones".
Por último, ha apostado también por «reforzar la unidad de la UE».
Por último, Hala Madrid", dijo el inglés.
Por último, hizo hincapié en el trabajo importante que se hace desde el deporte en lo social, ya que a través del cual se aleja a la juventud de flagelos que aquejan a la sociedad.
Por último, Israel tiene que pensar a largo plazo y no olvidar que Estados Unidos todavía padece los daños duraderos de sus errores estratégicos en Oriente Próximo.
Por último la cantante compartió que en estos tres años que al gobierno le quedan estará pendiente para salir a las calles a marchar y mostrar su descontento con los escándalos y decisiones del nuevo gobierno.
Por último, la mansión de Martín Insaurralde y Jésica Cirio no deja de llamar la atención.
Por último, la modelo aclaraba que “por mucho que me vean de vacaciones y de risa”, es un momento complicado en el que está intentando “ser optimista” para salir adelante y confía en que el 2024 sea un año mejor.
Por último, la red de riego de Cacabelos dejará de estar conectada al sistema y pasará a verter en algún cauce natural.
Por último, la responsable autonómica ha agradecido también «el esfuerzo» a la dirección general del ministerio que tiene competencias en el ámbito del mar.
Por último, las que están sin avance o necesitan aprobación de la Asamblea Legislativa se pusieron como estancadas, en rojo, al requerir un proceso más largo.
Por último, las reformas regulatorias y las medidas enérgicas podrían tener un impacto imprevisto en el mercado, ya que los gobiernos de todo el mundo aún no han descubierto cómo administrar las criptomonedas.
Por último, Miazzo resaltó que los exportadores deberán adelantar un 50% de las retenciones.
Por último, Mitchell dijo: "Sí, nuestro objetivo era hacer la mejor película posible para verla en el cine.
Por último, Mónaco adelantó que en esta temporada se concretará la colocación del césped, para lo cual se requiere óptimas condiciones climáticas.
Por último, otro de los más vendidos, esta emulsión de ácido hialurónico, de bajo peso molecular, que se encarga de mantener nuestra piel en perfectas condiciones de hidratación y elasticidad.
Por último, pulsa el botón derecho del ratón.
Por último, ¿qué cree que necesita el tiro olímpico adaptado para que sea más conocido?
Por último, se compromete a discutir la actualización de la base para el último cuatrimestre de 2023, y se mantendrá abierta la paritaria.
Por último, se destaca la recomendación de la comunidad médica de consultar a un profesional de confianza para detectar y tratar el virus del papiloma humano sin demora.
Por último, si está fabricado en fieltro, no se deben limpiar en la lavadorapueden perder su forma.
Por último, un frentista denunció: “Hay un basural frente a Escuela Nº 20 en Poblet.
Por último y en cuanto a la forma de trabajar, Balangione señaló que su lista se compromete a estar cerca de la gente y promover el debate, los acuerdos intersectoriales y el abordaje multisectorial.
Por último, y no menos importante, es que se simplifique, reduciendo la carga administrativa, así como que se aclaren los criterios y conceptos.
Por último, Yoigo nunca ha diferenciado entre cobertura directa o indirecta para la aplicación de promociones.
Por último y para cerrar el ciclo, el domingo 12 de noviembre, la Orquesta “Lliria City of Music”, bajo la dirección de Pascual Cabanes, interpretarán el programa “Música a la luz de Sorolla” dedicado a Joaquín Sorolla, con motivo de su centenario.
Por una parte, el ejercicio del derecho de libertad de conciencia para cualquier tipo de convicción, no solo religiosa -y, por tanto, derogando la actual Ley de Libertad Religiosa, superándola-.
Por una parte es lógico, porque las puntuaciones han sido horribles en la mayoría de los países.
Por una vez pase (2020).
“Por un lado, edificios altísimos, superlujosos y modernos; y por el otro edificios más viejos, donde se notaba que había muchísima gente viviendo adentro.
Por un lado, el chef lanzó una fuerte crítica en contra de la gestión que hizo la exalcaldesa de la Ciudad Condal: “La gestión de la ciudad por parte de Colau ha sido terrorífica, es mi opinión personal”.
Por un lado, es una progresión del cine hecho por mujeres, y al mismo tiempo, una nueva consagración para el cine francés, que ya conquistó galardones en los pasados festivales de Venecia y Berlín.
Por un lado, Gigi Hadid y Selena Gomez se han visto envueltas en polémicas y aplausos de las redes por su posicionamiento con el asedio israelí de Gaza.
Por un lado, los pacientes de las últimas horas en suelo yaracuyano se evidenciaron en dos de sus 14 municipios: Independencia (2) y San Felipe (1).
Por un lado, su matrimonio con Vickie (Cathy Moriarty) marcha cada vez peor debido a sus constantes salidas nocturnas con otras mujeres; por otro, la mafia lo presiona para que amañe combates.
Por un lado, tenemos este espacio que lo vemos crecer, con obras que están avanzando, sobre todo la iluminación y el pórtico de ingreso.
Pose avanzó que el lácteo gallego ingresará 200 millones de euros menos hasta final de año, de los que 90 corresponden a la provincia de A Coruña y otros 90 a la de Lugo.
Posee muchísimos stickers con motivos de Navidad que se pueden enviar a través de WhatsApp.
Pose está preso en su casa cumpliendo una condena a cuatro años por una operación de narcotráfico desbaratada en 2013 en plena avenida Figueroa Alcorta, muy cerca de la TV Pública.
Posibilitaría también que esas empresas salieran al mercado exterior y participaran en el comercio internacional.
Posiblemente utilizarán un módulo basado en whisper de OpenAI para obtener dicha función en caso de que algún cliente se lo exigiera.
Posicionamiento del Real Madrid: "No lo sé.
Postal de la Vinotinto Sub-20 durante sus trabajos en el CNAR hace un mes.
Posterior a ello, Saruma fijó su mirada en las llamas de las velas y en su rostro se reflejó una sonrisa a medias que muchos de sus seguidores interpretaron como un recuerdo de su relación sentimental que se le vino a la mente.
Posterior a ello se presentó en la conferencia donde Lucero y Mijares estaban acompañándola y brindándole el cariño ante ese momento tan especial.
Posterior a esto, el Congreso declaró como persona no grata a Evo Morales por sus declaraciones públicas sobre el Perú en los últimos contextos de crisi social y política.
Posterior al juego, LeBron James declaró sobre su situación individual, al indicar que la lesión que sufrió fue un desgarro de tendón.
Posteriormente acudieron al lugar elementos de Protección Civil y Bomberos quienes lograron sofocar el incendio pero el motor del vehículo fue completamente consumido por el fuego.
Posteriormente agentes de la Guardia Nacional arribaron y se hicieron cargo de la situación, permitiendo que la mercancía que transportaba pasara hacia otro tráiler para después permitir el remolque del vehículo afectado hacia el corralón.
Posteriormente, al abordar nuevamente la unidad el alertó sobre el contenido que llevaba una de las pasajeras.
Posteriormente a las 18:00 horas se ofició una misa de cuerpo presente en las mismas instalaciones.
Posteriormente, al minuto 15, fue el Union el que encaró el arco mexicano cuando Jakob Giesnes remató de cabeza tras asistencia del volante Alejandro Bedoya, pero el balón se fue pegado al palo izquierdo.
Posteriormente, al término del mandato presidencial de Obama en 2017, se contrató como chef familiar, según confirmaron Barack y su esposa, Michelle Obama.
Posteriormente, Anthony jugó al baloncesto universitario en la Universidad de Siracusa, donde fue elegido All-American en 2003.
Posteriormente, Bianca apareció como un personaje secundario en la película de 1996 «Mula mediodía hanggang ngayon».
Posteriormente, buscan una nueva fuente de alimentación, que en este caso se refiere a humanos.
Posteriormente, el mismo grupo regresó y se unió al grueso de las protestas en el punto inicial.
Posteriormente, el presunto comienza a meter sus manos en los bolsillos de la sudadera de la mujer, como tratando de sacar algunas pertenencias de ella; sin embargo, este procede a acercarse más y abrazarla mientras la cargaba al mismo tiempo.
Posteriormente en el 2010 se acentúa la capacidad de endeudamiento y Chávez recurre a Pdvsa.
Posteriormente, en septiembre de 2024, está planificado licitar la construcción de las obras terrestres –que incluyen oficinas de administración (como Aduanas, SAG y PDI), terminal de pasajeros con accesibilidad universal, entre otros-.
Posteriormente, entrará en el Parque de las Comunidades, recorrerá la Avenida del Sistema Solar hasta llegar al Parque del Universo por la puerta de la Calle del Planeta Venus.
Posteriormente, la docente aseguró que cuando su alumno vio sus nuevos zapatos, no pudo evitar sonreír y agradecerle por el noble gesto: “Le di el nuevo par y sólo dijo:-’No paro de ver mis nuevos zapatos.
Posteriormente, los dos rapiñeros ataron a las víctimas.
Posteriormente los tres mandatarios tendrán una cena en el mismo Palacio Nacional con sus respectivas esposas.
Posteriormente, Lula y Alckmin partirán hacia el Palacio del Planalto, la sede del poder ejecutivo brasileño, donde emitirá un discurso a la nación, se le colocará la banda presidencial y se producirá el nombramiento de los ministros.
Posteriormente, Piacenza moderó un panel de expertos que analizó cómo responsables de empresas de primer nivel están abordando estos temas.
Posteriormente, se concluyó que sería demasiado peligroso tratar de recuperar su cuerpo.
Posteriormente, se dirigieron hacia el camino ENAP, Llau Lau y Río de la Mano, lugares que enfrentan problemas similares debido al deshielo, según lo informaron los residentes del sector.
Posteriormente se indicará el número de referencia, que habrá que conservar para luego poder entrar en el sistema para solicitar el borrador.
Posteriormente, se le cuestionó si había confirmado su participación y si tendría alguna exigencia en caso de ser llamada.
Posteriormente se realizó la reunión del Consejo Directivo para la distribución de cargos de las autoridades electas más los que continuaban en la gestión.
Posteriormente se realizó un desglose focalizado de cada comuna.
Posteriormente un juez cívico ordenó su liberación luego de pedirles disculpas.
"Potenciada con inteligencia artificial, X nos conectará de formas que apenas empezamos a imaginar", dijo Yaccarino el domingo en Twitter.
Poza Rica: 29 de junio al 5 de julio y Veracruz: 29 de junio al 5 de julio.
P para conocer la obra premiada pueden acceder a este link https://www.
P: Pero imagino que lo recibieron.
Prácticamente hicimos un curso acelerado”, dijo “Francis”.
Prácticamente no distinguen de rubros, y en este tipo de espacios se puede encontrar desde indumentaria, vajilla, blanco, moda, electrónica, juguetería hasta pequeños rodados y bijouterie.
Practicar senderismo en Gran Canaria es una delicia en cualquier momento del año.
PRAGA (Sputnik) — La República Checa continuará arrendando a Suecia 14 cazas Saab 39 Gripen, a la vez que negocia la adquisición de 24 aviones F-35 de Estados Unidos (EEUU), comunicó el portal checo 'Novinky'.
Precio: 22.250 euros con descuentos de la marca.
Precio aproximado de 1,89 euros.
Precio increíble: 21.733 euros el metro cuadrado.
Precisamente a la cercanía de las elecciones es a lo que achaca el PP la ausencia de acuerdo para sacar adelante la agencia.
Precisamente, al inicio del pleno trabajadores de la concesionaria municipal del transporte público, Vitrasa, han interrumpido la sesión, protestando en el salón plenario para pedir una solución, tras tres años de conflicto entre empleados y empresa.
Precisamente en la etapa crítica de la pandemia del Covid 19 ocurrieron recortes al presupuesto pero él apoyó institucionalmente al Inifap para evitar impacto drástico que afectara programas prioritarios, se dio una compensación oportuna, muy saludable.
Precisamente en Madrid se convocó para el próximo 2 de febrero una jornada de huelga en todos los sectores y categorías profesionales de atención primaria.
Precisamente esta lunes, Laura grabó un nuevo capítulo de su programa y para la ocasión eligió un 'look' de lo más casual con unas trencitas como protagonistas.
Precisamente, Intersindical se sumará este 1 de mayo a las manifestaciones unitarias de sindicatos y movimientos sociales en Alicante, Castelló, Elche y València.
Precisamente, MSC Cruceros inauguró este junio su nuevo buque insignia MSC Euribia, su barco más avanzado medioambientalmente para dar respuesta a esta demanda y recorrer una de las zonas líderes en sostenibilidad del mundo: el Norte de Europa.
Precisamente, Pablo Amaya Guillén ha sido el autor del cartel que anuncia la segunda salida procesional de María Santísima del Dulce Nombre por las calles alhaurinas el próximo sábado, 9 de septiembre.
Precisamente, se trataría de un amplio espacio que cuenta con una estructura con enchapado verde para simular el pasto, y un hidrante de incendios en todo el centro, con el fin de que los perros machos lo vean como un lugar familiar o cómodo para orinar.
Precisamente, su paso por el Estado estuvo marcada por una sanción administrativa disciplinaria por 30 días.
Precisamente, y en segundo lugar, haber cerrado el año con un déficit del 0,4 % (frente al casi 2 previsto) pareció molestar a unos portugueses agotados por la subida de precios.
Precisó que el cérvicouterino es la segunda causa de muerte en la República Mexicana, mientras que la primera es el de mama.
Precisó que el desplazamiento del frente frío 8 en interacción con la circulación de la tormenta tropical “Pilar”, cuyo centro se ubica cerca de las costas de Chiapas “ocasionará un temporal de lluvias prolongado casi toda esta semana”.
Precisó que en los primeros 15 días de la actual temporada se recibieron 387 reportes, es decir, un promedio de 24 incidentes al día.
Precisó que, más del 50% de casos están judicializados.
Precursora femenina de casi todo en Granada en el mundo de la hostelería, comenzó a trabajar desde joven y abrió su primera bodega en 1992.
Preferimos viajar a Costa Rica y enviar fotos de los bellos ríos, pero no nos atrevemos a participar activamente en la búsqueda de soluciones.
Preguntada si estaba arropando a Cueto en el desayuno del Club Siglo XXI, Carmena ha replicado que no apoya a ninguna y sí a todas las que le parecen "interesantes".
Pregunta de la lectora: Fui diagnosticada de hipertiroidismo y cuando se reguló deje de tomar la medicación.
Preguntado por las características del que prevén incorporar, no quiso dar ninguna pista, aunque dijo que habían buscando tanto perfil ofensivo como defensivo por las salidas que podían darse y no se produjeron.
Preguntado sobre su sueño como interista, fue claro: «Quiero ganar el Scudetto para poder poner la segunda estrella en la camiseta del Inter.
Pregunta ingenua, ¿Qué propuesta novedosa tiene Leonel tras agotar tres mandatos presidenciales?
Pregunta: Me ha gustado mucho la estructura que le has dado al disco y cómo un cuento va llevándote de la mano a las canciones.
'Pren-me el pols' es un canto a que nos tomemos el pulso, literalmente; el contacto humano y sincero como paliativo de una sociedad deshumanizada.
Preocupación y ocupación – El SENASA informó los análisis diagnosticados por su Laboratorio Nacional a muestras enviadas desde las distintas provincias y en Entre Río detectó un (1) caso.
Preocupada por la baja asistencia a las urnas y el voto en blanco, la Iglesia aboga por el compromiso cívico.
Preocupa la caída de flujos de pasajeros entre ambos países.
Preparación del hidroavión: Antes de acercarse al cuerpo de agua, el hidroavión ajusta su velocidad y altitud para prepararse para la recarga.
Prepárate para una interesante y completa discusión sobre el mundo tecnológico y sus últimas novedades.
¡Prepárate para vivir muchas horas de diversión junto a tu nueva consola!
Prepárate, porque enfrentarás desafíos que solo te fortalecerán.
Presentado iba a formar del equipo titular en el encuentro.
Presentan SSEM y Fundación Teletón programa “Liberarte”
Presentarán por primera vez el huaximole mixteco en festival de Puerto Escondido (22:00 h) Saúl Salazar Huajuapan de León, 21 de julio.
Presentará un proyecto a la altura de lo que necesita nuestro paísafirmó el presidente Moreno ante el anuncio de la decisión de Felipe VI.
Presente en la visita, en su calidad de anfitriona, ha estado también la presidenta de ADEL Sierra Norte, y alcaldesa de Sigüenza, María Jesus Merino.
Presente estuvo, por ejemplo, el día de la toma de posesión decomo jefe del Consell.
Presidenta Dina Boluarte saluda decisión de fiscalía de investigar hechos en manifestaciones.
Presidente Abinader y su esposa Raquel Arbaje.
“Presidente Biden, nuestra vida depende de las medidas que tome hoy”, dijo la activista medioambiental de Louisiana Sharon Lavigne.
Presidente celebra resolución de SCJN a favor de entregar libros de…
Presidente de Proyecto Dignidad alega que su colectivid.
Presidente Luis Abinader inaugura Cristo Park en beneficio.
Presidente Maduro se suma a la movilización contra el bloqueo en.
Presidente Santos invita a los colombianos a unirse a la campaña ‘Regalar un libro es mi cuento’
Prestaron servicio militar en 2016, al año siguiente se fueron a Colombia y regresaron antes de que llegara la pandemia por la COVID-19.
"Preste atención a las implicaciones de las grandes disrupciones que se van a producir, porque el mundo será radicalmente distinto dentro de cinco años.
Presume de dialogante, pero no cesa de descalificar uno a uno a todos los posibles interlocutores para el diálogo, sean progresistas o nacionalistas, excepto a Vox, claro.
Presumiblemente, el 28 de mayo frenará la proliferación de partidos minoritarios que aspirarán a un asiento en el salón de plenos.
Presumió en sus redes fotos y videos de esos encuentros, y anunció que buscará presentar en todas las escuelas públicas y privadas de la demarcación una cuestionada película producida por Eduardo Verástegui, miembro activo de la CPAC.
Presuntamente le dijo al personal del hospital que tomaba "hongos" y que lo último que recordaba era hacer música con amigos.
Pretendiendo el desarrollo de buenas prácticas para evitar perturbaciones de ruido y mejorar la calidad de vida, logrando una mejor convivencia con los vecinos y personas del entorno”.
Preventiva para el hombre que intentó matar a su ex y la jueza habla de una «obsesión»
Previamente, desde 2002, ocupó el cargo de director gerente de Ibercaja Leasing y Financiación, desarrollando su carrera profesional desde 1989 en el Grupo Ibercaja.
Previamente, el jefe de Estado aprobó la nueva Junta Directiva de la estatal Petróleos de Venezuela (PDVSA), cuya presidencia continúa en manos del también ministro del Poder Popular para el Petróleo, Rafael Tellechea.
Previamente, en el despacho oficial del intendente se llevó adelante la firma de asunción del mando ejecutivo.
Previamente, en febrero, el retroceso fue de 0,5% mientras que en enero había crecido 0,4%, en lo que fue el primer registro positivo luego de cuatro caídas mensuales previas en 2022.
Previamente habían aparecido con vida los otros dos de los tripulantes de la embarcación.
Previamente habían obtenido varios mutantes del virus H5N1 con modificaciones en el gen de la hemaglutinina para mejorar su estabilidad y facilitar que se uniera a los receptores celulares humanos y se replicara mejor en células humanas.
Previamente jugó en segunda división de argentina con Atlético Rafaela.
Previamente, la voz de Fabiana se había hecho escuchar en Los Twist y su central disco «La dicha en movimiento», de 1983, y como invitada en la banda sonora del filme «Pubis angelical», realizada por Charly.
Previamente, se han planteado medidas de mitigación y adaptación en estos sectores en un documento difundido a través de encuentros y medios digitales del Ministerio de Cambio Climático.
Previo a esta postura, la Coparmex también se había pronunciado el 21 de octubre en contra de la eliminación de los fideicomisos.
Previo a esto, la institución estaba enfrentando uno de sus peores momentos desde que quedaron al descubierto fraudes donde varios de sus altos mandos y funcionarios se vieron involucrados.
Previo al anuncio hubo aviso por chat a la mayoría de los dirigentes de Juntos por el Cambio.
Previo a la segunda proyección en el microcine, dialogamos con el director, Leandro López, para conocer los detalles detrás de esta significativa propuesta.
Previo a las elecciones de este 7 de mayo, algunos parlamentarios y dirigentes políticos llamaron en la elección del Consejo Constitucional, como una forma de cuestionar la legitimidad del proceso.
Previo a las órdenes de evacuación más recientes, monitores de Naciones Unidas dijeron que las zonas bajo órdenes de evacuación constituyen alrededor de una cuarta parte del territorio.
Previo al desfile se lanzó una convocatoria, por lo que los participantes recorrerán las calles en carros alegóricos decorados con el sello respetuoso y festivo del homenaje a Juan Gabriel.
Previo a que el TSE declarara el inicio del proceso electoral, Carlos Pineda dio a conocer su salida de Cambio, pese a que se especuló que sería el candidato a la Presidencia del partido que construyó junto con los hijos de Manuel Baldizón.
Previo inicio del encuentro, Marta García, piloto valenciana de Fórmula 1 Academy, realizó el saque de honor con motivo de su campeonato.
Prieto se descolgó el primero y Díaz no pudo aguantar el ritmo de Castro en los últimos seis kilómetros.
Prigozhin, que acusa a los altos rangos del ejército ruso de sus carencias, dijo que espera una contraofensiva ucraniana para mediados de mayo.
«Primaria en la lupa» es un producto de los portales El Tiempo, Correo del Caroní, La Mañana, ElImpulso.
Primeramente, el secretario califica de exitosa la política económica de este gobierno basando su afirmación en que, a pesar de los embates externos como la pandemia y la guerra de Ucrania, el PIB en 2022 aumentó 3.0 por ciento.
Primer incidente mortal en Jerusalén desde el inicio del conflicto el pasado sábado.
PRIMER LUGAR: Hasta $70,000.00 (setenta mil pesos 00/100 M.N).
“Primero agradecerle a todos por esta oportunidad, estoy contento.
Primero buscó las cartas con la familia “donde encuentras cómo se siente un inmigrante”.
Primero con la tormenta tropical denominada Max y después, con el efecto del ciclón Lidia, que se avistó en categoría tres, hasta alcanzar la categoría cuatro.
Primero convirtió un lanzamiento desde más allá del arco; luego culminó un rápido contragolpe, tras haber recuperado él mismo el balón; y posteriormente sumó otros dos robos, lo que evidenció que también se aplica en defensa con energía y tesón.
Primero, Éder sacudió la red con un cabezazo tras un tiro libre.
Primero hay que ganar”, detalló un dirigente de la mesa chica libertaria.
“Primero llegará Pfizer y después Moderna”, que enviará unos 3 millones de dosis antes del 6 de febrero, dijo Vizzotti.
Primero para darnos cuenta de que la gente que cae en sectas no es gilipollas, son ultrainteligentes.
Primero, porque producto de la guerra en Europa, hoy el mundo demanda y necesita alimentos.
Primero, que es cierto lo de la comunidad, que existe y sorprende.
“Primero que nada, quiero expresar que Brandon Moreno, es una inspiración para mí.
Primero que todo hay que abrir Spotify en un iPhone o iPad e iniciar sesión con el correo electrónico y la contraseña correspondientes.
Primero se dijo que AMLO había sufrido “un golpe de calor”.
Primero se dio de alta con el nombre de usuario «Ratón Nuevo» y luego volvió al tradicional «Ratón».
Primero violencia psicológica.
Principalmente, apunta Bielsa, porque las exportaciones siguen tirando fuerte y por las medidas adoptadas.
Principalmente de muchas pequeñas empresas en Estados Unidos y en varios otros países, que no tiene ahora recursos para su capital de trabajo y para el pago de nóminas.
Principalmente, el equipo económico quiere asegurarse que se adelanten de unos para contar con fondos frescos y una devaluación brusca de cara a los próximos meses.
Principio de acuerdo para sacar adelante el convenio del comercio en Málaga y evitar la huelga.
«Principios y valores», el frente peronista que tiene cinco pre candidatos a presidente de la Nación y el que más dinero recibió.
• Priscila González sostuvo reunión protocolar con la Directora Regional Ana Cecilia Retamal recién asumida en SernamEG Maule por Alta Dirección Pública.
Prisiones ha abierto una investigación para esclarecer lo sucedido, han añadido las fuentes.
Probablemente el reglamento establece esto porque estaba previsto que la belleza podría sufrir modificaciones, o que las mujeres podrían sufrir modificaciones, o que los hombres podrían convertirse en mujeres”, agregó Mirigliani en la entrevista.
“Probablemente el señor Orrego se sentirá cómodo con Pancho Malo, está bien, está en su derecho“, afirmó el expresidente de RN.
Probablemente las evaluaciones a gran escala como el SIMCE nos permiten hacer mejor esto”.
Probablemente por eso, todos la queríamos y respetábamos.
"Probablemente una de las mejores rondas que he jugado, considerando que fue en el torneo", dijo Curry, quien jugó junto a su padre Dell y su hermano Seth.
«Probamos todas las formas posibles de simplificación para tener tratamientos más cortos, por ejemplo una vez por mes durante seis meses».
Problemas de abstentismo laboral a un lado, la presencia de estas oficinas dota todavía de más vida y colorido a los Jardines.
Procedente de la Universidad de Indiana, Hood-Schifino es la apuesta de los Lakers en el draft, más allá de lo que puedan hacer en la agencia libre, en la que suenan infinidad de nombres para reforzar al equipo y devolverlos a la gloria.
Procedimiento Régimen de Retención IVA y Ganancias Facturas “M” y “A” con leyenda “Operación sujeta a retención” Información de las retenciones practicadas en Octubre/2023 e ingreso 2° quincena Octubre/2023 CUIT 0-1-2-3.
Procedo del mundo cristiano derivado del Concilio Vaticano II, cuando hubo un acercamiento de un sector de la Iglesia al campo obrero.
Procura que te quede una masa sin grumos.
Producción a cargo del británico Ben Samuelson, director gerente de Samuelson Wylie Associates, empresa experta en este tipo de eventos a nivel mundial.
Producciones tan sofisticadas, imprevisibles y excitantes como ‘Dolores’ o ‘mwah :3’, la que escogíamos para nuestra lista de Mejores Canciones 2022, justifican por qué rusowsky está llenando salas de tamaño medio en nuestro país.
"Producirá un ahorro de 153 millones de euros, que se suma al generado en 2022 por la misma iniciativa para sumar 350 millones", ha detallado.
Producto de estos eventos es que las estallaron en contra de la dirigencia de Universidad de Chile.
Producto del impacto, un fuerte estruendo se escuchó en el barrio y alertó a los vecinos.
Productos de supermercado: carnes, productos de alimentación y limpieza, comida para animales o licores.
Profesional FM dialogó con el rector de la casa de altos estudios y algunos egresados, quienes manifestaron su felicidad.
Profesionalmente, ni siquiera es mi amigo.
Profesores reconocidos junto a las autoridades de la Facultad de Humanidades.
Programa completo de Noticias fin de semana, edición 14:00 horas, con Juan Diego Guerrero.
Programa “hoy por hoy región de Murcia” de la Cadena SER, en directo desde una carroza del Bando de la Huerta por las calles de Murcia.
Programa presentado por Susana Valdés en el que cada jueves nos traerá toda la información ambiental de nuestra comunidad, así como aquellos factores que afecten a los elementos del medio ambiente y las medidas que se adopten para protegerlo.
Progresar con hijas o hijos a cargo: los aspirantes pueden inscribirse hasta los 35 años si tienen hijos menores de 18 años a su cargo y pertenecen a hogares monoparentales.
Progresivamente, en los módulos han disminuido las cantidades de pollo, aceite, salchichas, picadillo, detergente, jabón, champú y cigarros.
Promediando la campaña el espacio visitará próximamente Morea y continuará recorriendo la ciudad llevando sus propuestas.
Promoviéndose intensamente en redes sociales, medios electrónicos, medios impresos o electrónicos, así como a través de espectaculares, pintas en bardas, anuncios en paradas de autobuses y pasacalles, entre otros.
Pronóstico del clima en Veracruz para este miércoles, amanecerá frío con recuperación.
Pronto ellos mismos se expondrán, por poder, fama y fortuna son capaces de hacer, hasta lo que ni JUDAS se atrevió.
Pronto empezará el partido en el estadio Monumental Banco Pichincha!
Pronto, en una hora a más tardar, las primeras luces del amanecer darán paso al disfrute tan esperado y que tanto ansiaba.
Pronto habrá noticias sobre la secuela de "Super Mario Bros"
Pronto llamaría la atención de los técnicos del Nàstic y se incorporaría a la disciplina del club de Tarragona en edad infantil.
“Proponemos continuar con el plan original de cuando vino el presidente Luis Abinader cuando dio el primer picazo, no queremos muro, una obra de mejor calidad y que haya movilidad de tránsito bajo los criterios de ingeniería y transito”, dijo Sánchez.
Proporciona la mayor precisión de la industria, emitiendo frecuencias más espaciadas que afectan a un mayor porcentaje de estructuras de algas.
Propuestas de la oposición republicana de restringir el acceso al aborto para los militares y prohibir al Pentágono ondear la bandera del orgullo LGBT+ en sus bases, no fueron adoptadas.
Prorrogada la conciliación obligatoria por 10 días, las conversaciones se retomaron este lunes, cerca del límite para hacer uso de la modificación de tarifa por vía de resolución ejecutiva.
Protección Civil pidió a las personas asegurar techos débiles en sus viviendas y avisar a las autoridades respectivas sobre árboles o ramas inestables.
Provincial afrontará otro duelo complicado este domingo desde las 20 cuando visite a Gimnasia La Plata en la que será su octava presentación en la Conferencia Sur de la Liga Argentina y el inicio de su segunda gira de la temporada.
Provocó que la sociedad civil se distanciara cada vez más de ETA".
“Próximamente esperamos aprobar nuestro I Plan de Igualdad”
Próximamente, para que un coche híbrido enchufable tenga etiqueta CERO deberá homologar una autonomía eléctrica de, al menos, 90 kilómetros.
Próximo a la hora 10:55 de ayer personal policial concurre a Avenida Gaboto entre calle 8 y Avda.
Proyecto faro, es bastante antiguo sólo que éste año han decidido tomárselo en serio.
Proyectos personales truncados.
Prueba de ello es que, según un informe de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), en 2030 se habrán creado 24 millones de empleos verdes en todo el mundo.
Prueba nacional del sistema de alerta de emergencia el 7 de agosto, 2:20 p.m.
Psicológicamente fue un duelo muy duro, pero con el tiempo aprendes a gestionarlo todo, lo suaviza todo, vas cogiendo práctica y aprendes a vivir con ello”.
P: También hace hincapié en el mestizaje.
P: Tu intención también es llevar la obra a Alcorcón, tu ciudad.
"Públicamente he dicho que ningún tema de la seguridad se debe politizar.
“Publican fotos íntimas en estado de ebriedad del ministro de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN), Javier Laynez Potisek.
PUBLICA sospechoso mensaje ¿será contra la prensa?
Público en general a partir de los 12 años: $300.
Público y más público en el Parque Municipal.
Pude dar un poco más si llego hacer el truco final.
Pude entrevistar a la médica de Gagarin, que también fue la responsable de todas aquellas perritas que fueron al espacio antes que él; una señora formidable que estaba llena de amor por esos cosmonautas y también por esos animales.
Pudimos ver que el presidente Maduro en la alocución de memoria y cuenta de dijo que se iban a construir 500 mil viviendas en 2023 y buscamos el proyecto de esas 500 mil viviendas en todo el presupuesto y no lo encontramos.
Pudo convertir 6 goles y sus rivales lograron anotar 5 en su arco.
Pudo más el buen hacer del artista y su grupo.
“Pueda que se produzcan más aumentos en la medida que las existencias se agoten”, apunta, al citar la avena y la soja.
Puede aparecer de manera recurrente y, en algunos casos, guarda una cierta relación con la estación del año.
Puede aplicar la conocida frase “el ojo del amo engorda el ganado”.
Puede hacerse a través de exámenes de sangre, orina y saliva.
¿Puede mencionar algunos de los números que incorpora a sus presentaciones?
Pueden ayudar a cualquier empresa a aumentar la integridad de la marca y lograr una mayor conversión de ventas, si la estrategia incluye los mensajes adecuados.
Pueden desanimarnos, hacernos sentir aislados o incluso distanciados de nuestro ser querido.
Pueden ganar un partido, dos partidos, o algunos partidos.
Pueden introducirlas a través de mensajes de correo electrónico o en archivos de mensajería (WhatsApp o Messenger, por ejemplo).
Pueden meditar que los estan ignorando porque la mujer en cuestión no desea tener un nuevo hallo y tampoco un nuevo pretendiente.
Pueden realizarse rutas de senderismo por los Balcanes, incluso hacerlas con niños.
Pueden ser todos los legítimos que quieran porque pueden tener todo el dinero que quieran para hacer los estudios que quieran, pero aquí hay una cuestión no discutible.
Puede parecer una pregunta curiosa para una saga que no depende de la lógica tanto como de su espectacularidad visual y su impredecible guion.
Puede que el se haya convertido a estas horas en una moda.
Puede que recibas visitas, tengas noticias de algún familiar o se agrande la familia.
Puede que sea mi primera vez lejos de mi país, pero no tendré problemas para adaptarme.
Puede recoger y leerte las notificaciones que llegan al móvil, pero no responder a ellas (ni siquiera con respuestas predefinidas, como ocurre en diversos modelos).
Puedes añadir para darle un toque exótico.
Puedes consultar toda la información en correos.
«¿Puedes creer que me han pedido autógrafos y fotos pensando que soy familia de ella?
Puedes darte un baño o incluso dar un paseo, pero nada de activarte en el gimnasio.
Puedes encontrar una gran variedad de mensajes estilo Halloween PNG en internet, que van desde frases de terror hasta imágenes escalofriantes.
"Puedes entrar en un domicilio en tres situaciones: por un delito flagrante, si alguien mayor de edad te da permiso o si tienes orden judicial.
¿Puede ser este un signo de la reconciliación con los aficionados, algunos de los cuales llegaron incluso a manifestarse en su domicilio?
Puede serlo más por un ‘play off’, pero hacerlo por la salvación curte mucho y también se puede disfrutar”.
Puede ser más interesante explorar qué alternativas tenía este país.
Puede ser, porque se trata de un camino.
Puede ser que el manejo de una unidad franquiciada fracase —en ocasiones por simple capricho del mercado—, pero la experiencia y la capacitación de ese empresario será capitalizada de muchas otras maneras en proyectos futuros.
Puedes experimentar con diferentes métodos y ajustarlos según tus necesidades y preferencias.
Puedes hacerlo con cinta adhesiva para lograr líneas precisas.
Puedes hacer lo mismo para los grupos de pestañas, pero en lugar de hacer clic en una pestaña, debe hacer clic en el color del grupo de pestañas para arrastrarlo y soltarlo.
Puedes hacer una deliciosa de tahini mezclándolo con aceite de oliva virgen extra, vinagre de Jerez, ajo, zumo de limón, pimienta y sal.
“Puedes hacer una gira póstuma.
Puedes ingerir toda la fruta que quieras siempre que hayas digerido la comida anterior (2-3 horas) y no debes comer nada más hasta haber digerido la fruta (30-45 min.).
Puedes mover cualquier carta descubierta a otra columna si esa carta es de un rango inferior y del color opuesto al de la ultima carta en esa columna.
Puedes obtenerla aquí.
Puedes, por ejemplo, convertir el tuyo Acérquese para leer texto escrito pequeño.
Puedes revisar el cronograma completo y en PDF aquí.
Puedes ser empático hasta cierto punto, es ese gran tema aristotélico que me encanta de la dosis.
Puedes solicitarla si eres esposa, esposo o concubina o concubinario, si viviste como su pareja en los cinco años anteriores al fallecimiento o si tuvieron hijos en unión libre.
Puedes utilizar la información que obtengas de las técnicas neuromarketing para estructurar tus mensajes de una manera que sea fácilmente procesable por tu audiencia.
Puede usar una variedad de herramientas para ayudarlo a encontrar las palabras clave adecuadas para su sitio web.
Puede utilizarse con enchufes de bujía, brocas y otros accesorios.
"Puedo aportar experiencia e ilusión.
¿Puedo tomar Ibuprofeno después de la vacuna?
"Puedo ver lo bueno y lo malo.
Puerto Real despertó este sábado con la noticia de la pérdida del que fuera su Alcalde en la legistlatura 1995-1999, Antonio García (PSOE).
Puerto Vallarta se unió con valentía y determinación.
Pues a ello se suma procurar que además de alimentarse en primera instancia, después los hogares también tengan la posibilidad de aprender a comer saludablemente para prevenir enfermedades.
Pues aquí está la “trampa”, ya que no te pagan ni en dólares ni en euros, te pagan en criptomonedas o en NFTs -ni tocarlos-.
Pues bien, en 1080p la Radeon RX 7900 XTX dobla el rendimiento de la Radeon RX 6900 XT, otro dato que confirma que RDNA3 supone un salto enorme frente a RDNA2 en lo que respecta al rendimiento en trazado de rayos.
Pues bien, que nos escuche bien el señor Feijóo -presidente del PP-, UPN no va a hacer presidenta a Chivite, porque UPN va a ganar las elecciones y es la única alternativa real a un Gobierno de los socialistas con EH Bildu", ha señalado.
Pues bien, ¿y cuál es esa maldita preferencia?, ¿qué es lo que los argentinos secretamente prefieren y contra lo que luego se enojan cuando efectivamente esa preferencia se materializa?
Pues bueno, pongámoslo en palabras sencillas.
Pues con todas las declaraciones, evidencias e indicios que se juntaron.
Pues eliminarlo significaría en realidad eliminar trabas como el acceso a los mercados y las barreras vinculadas con los pagos y la logística", subrayó Jaishankar.
Pues, esbirros y represores del régimen cubano, seguiré fiel a mis ideas, a mis convicciones.
“Pues la verdad es que estos dos eventos que están ocurriendo ya en Estados Unidos, en América del Norte, en general, pues son únicos, vamos a tener a tardar mucho tiempo en tener la oportunidad de verlos tan cerca.
Pues líderes religiosos, déspotas políticos y plutócratas de todo el mundo persiguen y encarcelan a jóvenes, mujeres y varones que se rebelan en África, Asia, América y parte de Europa con la misma vieja acusación: comunistas.
Pues llama a la puerta del Tribunal Europeo y le dice: 'Aclárenos usted, por favor, si el belga puede despachar así mi euroorden o está sobrepasando sus funciones.
Pues, ni con estas.
«Pues no podemos poner en riesgo la democracia que tanto nos ha costado», dijo en una declaración de 5 puntos que leyó a la prensa.
Pues si la Unesco no es capaz de ayudar a nuestro país, menos lo será el Vaticano.
Pues simplemente basta con mover el botón del retrovisor para activar la función anti deslumbramiento y problema resuelto.
“Pues sí, por eso los taparon.
Puesta en marcha de un Plan de Salud Mental para Zaragoza que surja desde la participación.
Pues únicamente lo recibirán los residentes de Colorado que pertenecen al programa Anual de Reembolso de Impuestos a la Propiedad, Renta y Calefacción (PTC).
Puigdemont ha acusado este martes a Pedro Sánchez de incumplir sus tratos sobre el catalán en Europa.
Puig: "En el horizonte hay posibilidades de cambiar el modelo de financiación y la condonación de la deuda"
Puig ha hecho estas declaraciones hoy en el Auditori de Castelló donde se ha celebrado el Día de la Empresa de la Comunitat Valenciana.
Puig ha señalado que esta es su posición como "presidente de la Generalitat y representante del Gobierno valenciano", al tiempo que ha manifestado que no entiende ese "ataque directo a un empresario ni a ninguna persona".
Pullaro estuvo acompañado por su compañera de fórmula, Gisela Scaglia, y el candidato a intendente de la capital, Juan Pablo Poletti.
“Pum, pum, pum, otra noche de saqueo.
Puno es el único departamento de la lista que muestra un incremento en 2023 en comparación con 2022, con una variación positiva del 2.8%.
Puntualizó que “aspiramos que las autoridades de España se pronuncien y respeten las leyes internacionales.
Puntualizó que el municipio cuenta con la cantidad suficiente de maestros para cubrir los nuevos grupos.
Puntualizó que es partidario que “los trabajadores tengan propiedad de sus fondos, pero eso no significa que lo vamos a poner ahí.
Puntualizó que los estudios realizados por la Organización Mundial del Comercio ha permitido a los investigadores comprender cómo se emplea la mujer, en qué sectores trabajan y su participación en el comercio mundial.
Puntualmente, Biden ha pedido que la campaña en el sur del enclave no se lleve a cabo con niveles de destrucción similares a los del norte de Gaza.
Purdy cerró el 2022 siendo el QB titular de los 49s después de que Trey Lance y Jimmy Garoppolo sufrieran lesiones en su tobillo durante la semana dos y trece de la temporada.
Puso los hechos en conocimiento de la Policía, que a partir de ese momento investigó lo sucedido, hasta dar con los autores.
"Puta, zona, vete a tu país, solo quereíes vivir del cuento, putos moros.
Putin ha agradecido a los servicios de seguridad y efectivos militares que lograsen proteger el orden constitucional y detener "una guerra civil", ya que el resultado inevitable de la rebelión, de lo contrario, hubiera sido "el caos".
Putin ha realizado una visita de trabajo a la ciudad de Mariúpol, en su primer viaje al Donbás, informó hoy el Kremlin.
Putin indicó que durante las conversaciones se prestó mucha atención a la situación en Ucrania y al acuerdo sobre cereales.
Putin ya se ha dado cuenta de que las veleidades como tratar de rodear Kiev han sido contraproducentes.
Putin y Kim celebraron su primera reunión oficial en abril de 2019, cuando el líder norcoreano viajó a Vladivostok en un tren blindado a través de la frontera de su país con Rusia.
Pyongyang no hizo comentarios sobre el último lanzamiento de globos de Park.
P: Yo no me atrevería a insinuar eso…
Quant promovió una moda desempolvada, lúdica y sin esnobismo.
Quartararo corre hacia su garaje, con la intención de salir rápidamente con la segunda moto.
Quart de Poblet es un destino ideal para perderse entre sus recovecos y parajes.
Qubiotech implantará Neurocloud en los Centros de Radiodiagnóstico de la Comunidad de Madrid.
¿Qué acciones concretas se impulsarán desde esta concejalía?
¿Qué acciones deberá impulsar el Mineduc?
Que alguien un día fue y vació todo.
Que algún día, ojalá no lejano, cuando entre al Coliseo, recuerde que en él también se denunció al bloqueo.
¿Qué alianzas podrá trazar para hacerse –para empezar– del respaldo de la clase política del sur además de la tabasqueña?
¿Qué alimentos pueden matar?
¿Qué alimentos son los más encarecidos y qué medidas hay?
Que aprendamos a no depender de los placeres externos.
¿Qué atenciones específicas derivadas del síndrome necesita a diario su hijo?
¿Qué bebida con alcohol es más sana?
Qué bonita es la solidaridad, la ayuda mutua.
“Qué bueno que están reconociendo la gran obra que es el AIFA, porque recordemos que no estaban muy de acuerdo con que se hiciera.
Que cada cual vea y opine lo que quiera.
¿Qué capacidades aéreas necesitaría Ucrania para su ofensiva?
Qué cerca ha estado de ganar una carrera.
¿Qué cobra Afinia en el precio a los usuarios?
¿Qué consecuencias tendrá la renuncia a la Suprema Corte del ministro Arturo Zaldívar?
¿Queda algún área del marketing en el que no se hable de la inteligencia artificial?
Quedaba claro que cualquier aproximación a la verdad sobre la operación para desaparecer los cuerpos de mujeres y hombres pasaba por las bitácoras de los Aravá.
Quedaba el plato fuerte, porque así lo fue, un partido que demostró la igualdad que el aficionado siempre busca en una final, en este caso que enfrentaba a la pareja uno, Coello-Tapia, contra la cinco, Ruiz-Tello.
Quedaba mucho partido y las bercianas seguían mandando en el juego salvo alguna contra esporádica de las alicantinas o alguna llegada que puso en aprietos a Majo que supuso un auténtico problema para las jugadoras locales.
Queda claro que Mazón es muy 'salao', pero eso ya lo había demostrado él mismo en su intervención.
“Quedamos con un ingreso de 130 mil dólares por la cesión por un año y con una opción por un 1.200.000 dólares por el 70% del pase que la pueden usar en diciembre o en junio de 2024”, dijo.
"Quedan cuatro semanas", ha aseverado, en alusión a las palabras de Sánchez justificado acudir ahora a todos los medios para "pinchar la burbuja del sanchismo" inflada con "mentiras, manipulación y maldades".
Quedan menos de 500 entradas disponibles para el festival de música electrónica, que celebrará su trigésimo aniversario.
Quedan pendientes de revisar otras 90 condenas.
Quedan pocos días para celebrar la Navidad y muchas casas y calles de las ciudades comienzan a llenarse de adornos y decoración navideña.
Quedarán fuera de esta bajada alimentos como la carne o el pescado, a pesar de la presión de algunas organizaciones como la OCU.
Quedarán para este año tres feriados, dispuestos en el calendario oficial para lo que resta del 2023.
“Queda una sesión para ver a los tres, a Simeone, Zapater y Bermejo.
Queda ver cómo se desarrolla el juicio el próximo mes de julio y esperar la sentencia del juez.
“¿Qué debate?”, volvía sobre sus pasos.
¿Qué debería hacerse si no con el jefe que conmina a sus subordinados a ensuciarse en el ejercicio de su profesión?
Qué decir la incongruencia de principios.
“Quedé conforme con el funcionamiento del mediocampo sin Sforza.
Que defienda al Sahara Occidental estaría mejor porque somos la potencia administradora de iure del Sahara Occidental y debemos protección a ese pueblo”, concluye la carta a José Manuel Albares.
¿Qué desarrollos, pinturas y materiales avanzados necesita la nueva movilidad?
Que desde el primer momento no dudaron en mostrar su apoyo al ex CEO y en exigir su vuelta.
¿Qué destino tiene cada uno de los buques?
¿Qué días abarcará, entonces, el próximo fin de semana largo?
“¡Qué dice Chile!” ya tiene fecha para su temporada veraniega: “Jóvenes en competencia”
¿Qué dice la DGT sobre circular con la ITV caducada?
¿Qué dijo Nostradamus sobre Marte a la NASA?
¿Qué dijo tener de valor en esa fecha?
Quedó confirmado el cronograma de pago de salarios a estatales bonaerenses.
¿Qué documentos necesito?
Quedó eliminado por no entregar un ensayo pedido.
¿Qué edad tienen los integrantes de Caló?
¡Que el 2024 nos brinde oportunidades para prosperar y alcanzar nuevas alturas en el mundo dinámico de Capital Humano!
Que el libre comercio, patente y la transparencia en los esquemas comerciales a nivel mundial sean respetados entre los Estados suscribientes.
Que el nerviosismo ha cundido en el Kremlin es un hecho, ya que el anfitrión se encuentra entre los signatarios del tratado del CPI.
Que el Papa no comete errores, según la conclusión convertida en ley por un grupo de obispos y cardenales.
«Que el Señor tenga misericordia de mí.
"Que el yerro de Vox pueda fortalecer a la izquierda no es una hipótesis descabellada ni mucho menos".
Que en ese momento, el submarino no transportase droga, no eliminó las sospechas de que una organización de narcotraficantes pudiese haberla empleado para algún transporte.
Que en los libros haya pocas certezas y más bien muchas preguntas.
¿Qué entendemos por “fascismo”?
¿Qué equipo es el favorito para ganar el anillo de la NBA en 2023?
¿Qué es el bisfenol?
¿Qué es el programa “Precios Justos” para la carne?
"Qué es esto de imponer, forzando muchas veces leyes con las que (el PNV) estaba en desacuerdo, a nivel competencial e incluso en algunos puntos ideológicamente", ha indicado.
“Que es imperioso adoptar las acciones y estrategias para lograr la fluidez, calidad, oportunidad y seguridad en la transportación masiva de pasajeros, en los vuelos nacionales e internacionales”.
¿Qué es la capa de ozono?
Que es lo que está haciendo ahora mismo.
¿Qué es lo que más te apasiona?
”¿Qué está ocurriendo para que los ciudadanos perciban una sensación de impunidad, de que aquí nadie es responsable de nada, de que es posible corromper, defraudar o engañar sin que se derive consecuencia alguna para nadie?
¿Qué está pasando?”, cuestionó el legislador juarense.
¿Qué está pintando en su mural en la calle Virto 14, en el barrio de La Jota?
“¿Qué es una ciudad?”, se pregunta Eugenia Zamora, presidenta del Tribunal Supremo de Elecciones (TSE).
Que es una de las razones más comunes GOAT Stamina de muerte súbita.
¿Qué es Valerie Le Pelch?
Qué es y cómo funciona Threads: todo lo que debes saber sobre la nueva 'app' que aspira a competir con Twitter La nueva red social de Mark Zuckerberg ya se ha lanzado en más de cien países, aunque de momento no estará disponible en la Unión Europea.
Que exista disponibilidad de armamento suficiente.
¿Qué factores pueden ‘meter el pie’ a la economía de México?
¿Qué falló para que fuera víctima de esa estafa?
¿Qué fecha ha establecido la DGT?
Que formando parte de un gobierno de coalición, la campaña de Podamos sea atacar al PSOE en vez de a la oposición, y Yolanda anuncie un partido que no existe y se dedique a apoyar a los socios menos a quienes la pusieron, es de traca.
Qué fue de… todos los demásTaylor Momsen: de niña de ‘El Grinch’ a posar desnuda en una «catarsis por el Rock And Roll»
"Que gane el mejor, el que lleve el mejor proyecto, el que convenza más a la gente y que gobierne para todos bajo un criterio, pero pensando en todos.
Que gane el mejor y que el fútbol sea el gran protagonista de la jornada.
¿Qué grado de sordera tenía?
¿Qué habrá detrás de este cambio de discurso?
¿Qué ha cambiado en la educación?
¿Qué hace de España el duodécimo país europeo en calidad de vida en la vejez?
¿Qué hace el CAL ante un pedido de juicio político?
¿Qué hacer a continuación?
Qué hacer para no pelarse después de ir a la playa y perder el moreno en pocos días.
¿Qué hacer para que te llegue este bono especial?
¿Qué hacer si no puedo pagar la hipoteca?
¿Qué hace tan especial a esta exclusiva fiesta del Principado?
¿Qué ha motivado la aprobación de este dispositivo?
¿Qué harías si te llama Florentino?
¿Qué hay de cierto en esta afirmación?
¿Qué hay de ilegal en el pago de Trump a Stormy Daniels?
¿Qué hay que hacer para cobrar un premio?
¿Qué hizo Cristina con el dueño de la inmobiliaria Toselli que había criticado el cepo al dolar?
Que hoy Argentina tenga la tasa de mortalidad infantil más baja de la historia, habla de la política pública, pero sobre todo de ustedes, que están de ese lado poniéndole el cuerpo, compromiso y convicción a lo que estamos haciendo».
¿Qué idea quiere transmitir su reciente libro 'AstronautA.
¿Qué impacto político tendrá todo esto?
¿Qué información tiene el estado de cuenta de mi Afore?
Que insume muchas más calorías el trabajo de detenernos a reflexionar, a pensar con detenimiento.
¿Qué interés le moverá?
¿Qué jugadores de la plantilla del Atlético se han pronunciado sobre el escudo?
Que la historia se mueve hacia adelante, no hacia atrás y que quienes se nieguen a avanzar simplemente se quedan en el recuerdo.
Que la puedas usar para salir y para hacer deporte.
Que la revolución (y polémica) de las IAs generativas afectase también a las plataformas de música era solo cuestión de tiempo.
Qué lástima, en un día como el de ayer.
Que lastima tener que despedir a un amigo, Dios guarde en su santa gloria a nuestro querido Jesús Eduardo Aroca.
Que la tierra le sea leve".
¿Qué le pasa al cerebro?
¿Qué le pasó al futbolista Ben Binyamin?
¿Qué le pasó a Norma Elizabeth Ramos Pérez?
¿Qué les dice a los deportistas ucranianos que afirman que no es justo que rusos y bielorrusos vuelvan a competir en este momento?", apunta en sus nuevas preguntas.
¿Qué les queda para ahogar su rabia y su frustración?
Que los argentinos nos saquemos nuestros pesos de encima a mayor velocidad se refleja en que nuestra moneda valga cada vez menos.
“Que los arreglos políticos no dañen nuestra más nuestra salud.
“Que madura es para su edad.
Que Marc Gasol esté jugando en esta liga confirma, para el entrenador del Obra, el gran nivel que tiene la Liga Endesa.
Que mayormente los compañeros entendieron que la mejor estrategia era aceptar la propuesta, poder salir todos juntos sin ningún tipo de descuento y fortalecer el sindicato para las peleas que vienen.
Que mediante dicho Reglamento se ha establecido que “El período de inscripción se realizará dentro del mes de marzo para la primera (1era) convocatoria y durante el mes de agosto para la segunda (2da.) convocatoria.
"Que Medina Cantalejo dé una rueda de prensa con ejemplos.
Qué me pasa, doctor: AcnéFederico y el Dr. Enrique de la Morena hablan de esta afección de la piel con la Dra. Loreto Carrasco, especialista en dermatología.
“Que me perdonen, pero somos la mejor selección que.
Que meten a la cárcel a los candidatos presidenciales opositores para seguir en la presidencia de Nicaragua, con su esposa como vicepresidenta.
Que nadie cambie nuestra esencia”, son algunas de las reacciones que obtuvo tras abrir su corazón en Instagram.
"Que nadie renuncie a tener un verano azul", ha recalcado Sémper llamando a los españoles a las urnas, ya sea en locales electorales o mediante el voto por correo.
Que nadie te detenga, recuerda que primero eres tú, después tú y al final tú.
¿Qué necesidad de enfrentar cuando las dos tienen trayectorias únicas?
¿Qué necesito para pedir un crédito del INVI?
Que ni se moleste, los ciudadanos no son idiotas y sabemos que todo lo que hace Sánchez es porque le conviene a él y que a los catalanes separatistas, que es a quienes beneficia la medida, se la trae al pairo el reencuentro con el resto de España.
Que no deja de ser lo suyo.
Que no hay omisión en la respuesta, que está dentro de los plazos, que no se ha violado ningún plazo, fue lo menos que dijo Mario Delgado.
Que no nos sorprenda que 32.4 millones de personas en nuestro país trabajan en la informalidad laboral, lo que representa el 55.23% de la población ocupada en el país.
Que no piensen, de alguna manera, que alguien sintió placer con aquellos acontecimientos.
Que no seamos solo personas que teletrabajamos en el mundo rural.
Que no se entere todo el mundo, pero les esperamos.
Que nos estamos jugando todos mucho, no sólo vosotros".
Que no se tengan que despedir de sus hospitales ni los médicos ni las enfermeras porque sus remuneraciones son miserables.
¿Qué nos pasa ahora?
«Que no tiene nada que ver con lo que come o hace, sino que es puramente genético.
¿Qué objetos pueden recibir una cotización?
¿Qué ocasionó el rompimiento de López Obrador con Porfirio Muñoz Ledo?
¿Qué ocurre con el correo de Hotmail?
¿Qué ocurrirá esta vez?
¿Qué ofrece Aerus para estas vacantes?
¿Qué operación se ha hecho Cristiano Ronaldo?
¿Qué opinas de la aplicación Maps+?
¿Qué otros efectos tiene?
¿Qué pasará con el BCE y con el Banco de Inglaterra?
¿Qué pasará con la calidad del aire de Bogotá?
¿Qué pasaría si optamos por lo que necesitamos en lugar de lo que queremos?
¿Qué pasa si llevo el cabello largo a la escuela?
¿Qué pasa si sigo recibiendo mensajes de competidores de mi versión?
¿Qué pasa si tomo café y hago ejercicio?
¿Qué pasó con Adriana Nieto en Locura de amor?
¿Qué pasó con el vuelo de Malaysia Airlines?
¿Qué pasó el 11 de junio?
¿Qué pasó el día que debutó Agirrezabala en el Athletic?
¿Qué paso toca dar ahora?
¿Qué podría pasar en España?
¿Qué podría pasar si cierra el Gobierno de Estados Unidos?
«Que por su tamaño demostraba que llevaba mínimo una década creciendo cómodamente», reveló la expresentadora de ‘¡Ya es hora!’
¿Qué pudo haber pasado con un hombre que salió a echar la basura al contenedor y ya no volvió?
”Que quede bien claro: Nuestra frontera no está abierta ni lo estará después del 11 de mayo».
Qué razón tenía Eurípides al afirmar que: “a quien los dioses quieren destruir, antes lo enloquecen”.
¿Qué recomendaría usted en materia de seguridad ciudadana para el próximo año?
Queremos cambiar el concepto de residencial como última opción, que sea un lugar que se elija.
Queremos competir y el próximo fin de semana es una buena prueba para eso”.
«Queremos darle la mejor bienvenida a nuestra campeona, porque Altamira es tierra de campeones.
“Queremos dejar muy en claro que no hemos entorpecido el trabajo de lxs trabajadorxs del área de Liquidaciones, que en la mañana de hoy definieron retirarse por su voluntad y medios propios.
«Queremos fomentar una vida saludable a través del deporte, por tal razón decidimos traer y patrocinar a los Harlem Globetrotters, quienes realizan una gira mundial para promover una vida sin drogas», añadió Velásquez.
Queremos garantías y un pronunciamiento público o privado de que existe voluntad de trabajar todas en la misma dirección", ha apuntado las mismas fuentes consultadas.
Queremos jugar en la Champions y con un presupuesto de segunda no se puede", ha declarado.
Queremos luz y taquigrafías, transparencia total.
Queremos mirar para adelante.
“Queremos mostrar esta imagen de que podemos y tenemos que trabajar juntos, algo que por desgracia hoy no se hace en Argentina.
Queremos que las personas trabajen para vivir, no que vivan para trabajar", ha agregado Ribó.
“Queremos que todos los jóvenes practiquen deporte y se alejen de los vicios, que conviertan las instalaciones deportivas en su segunda casa”, dijo Abinader, quien agregó: “La mayoría de los jóvenes son buenos y están dedicados a las buenas prácticas”.
“Queremos reconocer el gran aporte que hacen los trabajadores de este sector al desarrollo nacional y buscar un acceso más justo al Sistema Previsional Argentino”, ratificó Chaher.
Queremos seguir en esta dinámica.
¿Qué representaría para usted llamar a la puerta de un nuevo título mundialista?
¿Qué requisitos se necesita para el trámite de jubilación?
Querer reducir a toda la ciudad a un patio de colegio jesuita vigilado por el paco de la esquina y que 500 mil habitantes queden tan tranquilos significa más que una linterna sola, significa un síntoma de enfermedad mortal…”.
“Quería comunicarles que finalmente no estaré a cargo de la Dirección Nacional de Migraciones.
«Quería felicitarlo congresista por el proyecto que ha presentado a nombre de mi hijo para que se declare héroe», expresó el padre del fallecido agente policial.
“Queríamos ofrecer producto de calidad a precios asequibles, intentando romper los grandes márgenes de marcas conocidas y de lujo”, cuenta Núria.
Queríamos que estéticamente tuviera lógica con las edades de los hijos y tuviera esteinfantil y sencillo, con una sensación de pureza en el tratamiento de la imagen”, añade.
"Quería que se reconociera a mi hijo como víctima de acoso escolar, es todo lo que le debía, es mi combate ahora", abundó.
Querido entre sus cercanos, trabajo años en TV Red, transmitiendo las carreras y haciendo los programas tuerca, siendo conocido ampliamente por el mundo del automovilismo regional.
¿Qué sabemos del regreso del Volkswagen Beetle?
"Que se convierta en Vilna en un punto de referencia, no en un techo", dijeron.
Que se enteró que una sola vez él fue a buscarla pero en ese entonces ninguna de las dos estaba ahí, y sus abuelos lo “sacaron a patadas”.
¿Qué se entiende por diligencia debida?
¿Qué será de la Humanidad, sujeto sustantivo, cuando se agote la humanidad, adjetivo calificativo?
Que sería el objetivo principal”, añadió.
¿Qué servicios ofrecen y para que sectores trabajan?
Qué se sabe del incendio en una discoteca de Murcia: "Los de abajo sí lograron salir, los que estaban arriba, no".
¿Qué se sabe del 'Metro de Gaza'?
Que se volva a sentir gañas de progresar e avanzar.
¿Qué significado tiene el rímel en los memes?
¿Qué significa la balanza para los abogados?
¿Qué significa la escena final de 'Bird Box Barcelona'?
Que si no quiere ir a esa escuela pública puede ir a otra.
Que si nos denunciarían por las sillas cojas que causaban accidentes.
¿Qué sitios de Vigo se visitan en el bus turístico?
Que solo la UCAB tenga un protocolo vigente habla de la poca importancia que las universidades le han dado a este tema.
¿Qué son los kits JDAM-ER entregados para las bombas de Kiev y cómo podría contrarrestarlos Rusia?
Queso, yogurt y huevos, todos bajo la marca Del Cole, son el resultado de las prácticas que realizan los estudiantes del CTP de Pacayas en la planta piloto.
Que sus hermanas le quieran.
¿Qué sustancia hace tan peligroso a este pez de apariencia inocente?
Qué temen o por qué se tapan la cara, qué esconden si se supone que las causas de la protesta eran en su mayoría legítimas por las víctimas de la meningitis o por el acoso que supuestamente sigue sufriendo en todas partes.
“¿Qué te pasó?”, “¿estás bien?”, “alguien me puede decir qué le pasó”, son algunas de las reacciones de seguidores preocupados por el bienestar de Jezzini, aunque algunos aprovecharon la ocasión para hacer bromas en la sección de comentarios.
“Que termine de cumplir la pena acá, y esto sirva como experiencia respecto a los beneficios carcelarios que algunos tribunales otorgan a personas que están involucradas en hechos de violencia similares en la Macrozona Sur”, indicó.
¿Qué tesoros hay en la experiencia?
Que te valga madres los comentarios de amistades o gente pen%deja que no te mantiene, recuerda que quienes de verdad te quieran y valoren lejos de repecharte o juzgarte te darán un consejo.
¿Qué tiempo hará este verano en la Comunitat Valenciana?
“¡Qué tipo!”, exclamó Robert de Niro en rueda de prensa al enterarse de que su colega, Al Pacino, volvió a ser padre a los 83 años.
Que Trump haya acudido a la cárcel del condado de Fulton para entregarse tras ser acusado de 13 delitos es un momento histórico dentro de la política estadounidense, pues ningún otro expresidente se había visto en esta situación.
Que tu camino se llene de luz y sonrisas a cada segundo.
"Que un primer ministro europeo y su gobierno se pongan en pie tras este discurso es lamentable.
¿Qué vino fue el elegido por Marcelo Gallardo?
¿Qué viste una noticia de un medio kirchnerista?
Que vive en el cálculo electoral.
"¿Qué voy a contar yo que no sepáis de Anabel?", ha añadido, subrayando que no ve la televisión ni tampoco conoce a Pereira.
Que ya bastante complicada está por la economía maltrecha, según admiten en el justicialismo.
Que yo no me mueva o que yo no grite no significa que esté teniendo una relación sexual consentida.
¿Quién absorbe las pérdidas en caso de quiebra bancaria?
"Quien cometa, o intente, alguna injerencia o alguna descalificación me tendrá enfrente", ha aseverado.
Quien compra será el responsable de las multas y el pago de la patente, entre otras cosas.
Quien conducía el Suran resultó con traumatismo cervical, fue asistido en el lugar por el SEMU y posteriormente derivado al hospital Virgen del Carmen.
Quienes acamparon la víspera en la arena, ya están con los preparativos del desayuno.
Quienes alertaron a las autoridades y la mujer fue detenida minutos después.
¿Quién es Chris Xu o Xu Yangtian y qué cargo tiene en Shein?
Quienes desean someterse a este procedimiento deben buscar ayuda especializada para garantizar que los resultados sean los esperados.
Quienes deseen saber si pueden optar al beneficio, sólo deben ingresar a la página web www.dicrep.cl/condonacion, con su rut, e inmediatamente recibirán la confirmación.
¿Quién es Emma Coronel, otra de las familiares capturadas de ‘El Chapo’?
Quién es Eric Balbàs, el actor que tiene un papel clave en la explicación del final de 'La Mesías'
Quienes han utilizado su figura no están interesados en saber quién fue.
Quién es Jessica Bueno, nueva concursante confirmada de 'GH VIP 8'
Quienes lo conocen indican que se abrió cuando la presidenta del Pro empezó “a quedar atrapada en la interna de su partido”.
Quienes nacieron en los años de la rata podrán tener un día bastante positivo.
Quienes no hicieron preguntas, optaron por celebrar junto con el señor Fitzpatrick su separación y por enviar mensajes de apoyo.
Quienes no sepan donde está su cuenta de ahorro para el retiro no recibirán su estado de cuenta ni notificaciones de su saldo.
Quienes quieran conocer toda la oferta pueden ingresar al siguiente link: https://bit.
Quienes se centrarán solamente en barrer la voluntad de 30 millones de mexicanos.
¿Quiénes son los galardonados de este año?
Quien estacione del lado izquierdo en la arteria permitida deberá dar cumplimiento a las disposiciones que regulan la materia.
Quienes tuvimos el enorme privilegio de conocerte, sabemos que aún sin tu presencia física, sigues siendo una persona muy especial”, pronunció el secretario general del SUTSHA.
Quienes visiten el tradicional paseo se encontrarán con un espacio que ofrece diversas propuestas, desde productos elaborados por emprendedores y emprendedoras, como también presentación de artistas de la ciudad.
¿Quién fue el último novio de Viridiana Alatriste?
Quien fuese su jefe en Alpine en 2021 podría llegar a la marca japonesa de MotoGP en caso de que Alberto Puig deje el equipo.
Quien iba a decir que una de las primeras extriunfitas acabaría convirtiéndose en el centro de todos los focos allí por donde pasase a pesar de haber quedado cuarta en el concurso que la lanzó a la fama.
Quien jamás ha plantado un cangre de yuca o un canuto de caña, y solo ha ido a la placita a comprar viandas y frutas, puede tener una idea aproximada de lo que estamos diciendo.
¿Quién lanzó el primer smartwatch?
Quien le está poniendo como un trapo, presidente, es el partido al que usted entregó el ministerio de Igualdad pensando que era un ministerio menor y precisamente por eso.
Quien no estará por lo pronto será Santiago Abascal como sí hiciera en 2019; algo que no ha sentado muy bien dentro de Vox y que le ha costado incluso una denuncia al programa de Motos.
¿Quién no querría conocer su punto de vista?
Quien quiera que comparta tu viaje solo podrá ver dónde te encuentras mientras el viaje esté en curso.
Quién sabe si ese rato de juego inspirado que protagonizó ante el Cádiz acaba siendo un punto de inflexión para él.
Quien sale de Exatlón 18 de noviembre 2022: Eliminado…
¿Quién se beneficia del trabajo infantil?
¿Quién se iba a imaginar que podría tomarse una foto y compartirla “al mundo” o de hacer un comentario sobre un tema político o social y anunciarlo públicamente en sus propias palabras y visión?
¿Quién sugiere usted que pueda reemplazarlo a la altura de las circunstancias en la Mesa Directiva?
Quien también destacó la realización de la actividad de participación ciudadana, fue la consejera regional por la Provincia de Última Esperanza, Ximena Montaña.
¿Quién tuvo la culpa de que López Obrador llegara a Palacio Nacional?
Quiere destruirlo y reconstruirlo después para que sea más fácil controlarlo sin necesidad de ocuparlo.
¿Quieren ahorrar para una casa, un viaje o la educación de sus hijos?
¿Quieren con encuestas.
¿Quieres decir porque están en otro lugar o porque ya no están aquí en el paddock?
¿Quieres hacer compras por Facebook o WhatsApp?
¿Quieres saber cuáles son esos destinos?
¿Quieres saber quienes nos acompañarán la primera semana del año del programa?
“Quiero anunciarles que en los próximos dos meses vamos a abrir un nuevo programa donde se va a convocar a ustedes que son emprendedores y quieren abrir un negocio, soliciten un crédito municipal” dijo el alcalde.
“Quiero aprovechar esta circunstancia para expresar una vez más mi cercanía a la familia, en especial a la madre, y asegurarles mis oraciones”, dijo Francisco al recordar el 40 aniversario de la desaparición.
Quiero besarte”, fueron las palabras con las que el conductor de ‘Bravíssimo’ recibió al europeo, antes de entrevistarlo.
Quiero decir, lo hacemos todo el año.
Quiero decir, lo que ha conseguido en el tenis, él todavía querrá seguir jugando.
“Quiero dedicar estos goles y esta victoria a la afición, es increíble, siempre están ahí, fuera y dentro de casa”
Quiero enviar un beso grande a toda la afición, siempre me tratan con mucho cariño", declaró el exjugador, que la semana pasada debutó en la Kings League.
“Quiero expresar contundentemente nuestro rechazo ante cualquier tipo de violencia, especialmente la de género, que en esta semana estamos viviendo de forma dramática en el país, cuatro casos en lo que llevamos de año.
“Quiero expresar mi preocupación por el estado de salud de nuestra seremi.
Quiero invitar desde ya al Partido Republicano no cometer el mismo error que cometimos nosotros», indicó.
Quiero lograr la unidad de las listas.
Quiero mostrar que la libertad de expresión tiene límites que hay que tener en cuenta", explicó este residente sueco de origen sirio de 32 años.
Quiero que den la cara, y preguntarles por qué me mataron a mi hijo Rafael”, expresó.
“Quiero que durante siglos se continue a debatir sobre lo que fui, sobre lo que pensé, sobre lo que quise”
Quiero que mi corazón permanezca en el espíritu de la Sinfónica con cada nota de música que interpretan.
“Quiero que mis hijos crezcan en un mundo donde el acceso a comunidades más saludables, limpias, prósperas y vecindarios habitables sea para todos.
“Quiero que sepan que ordené como ministro el proceso de reclutamiento extraordinario, pues existe una situación apremiante y teníamos plazas vacantes que no se podían nombrar porque el proceso de reclutamiento estaba detenido.
Quiero reconocer también el trabajo que se viene haciendo desde la Dirección de adolescencias para su abordaje y prevención, y por haber podido concretar este evento”.
Quiero recordar uno de los principales lemas, que la Teletón es todos los días.
“Quiero reiterar lo que señalé en la audiencia anterior.
"Quiero saber si le sacaron el apartamento", repitió, en primera instancia la mujer llamada Natalia Escobal, que se presentó como madre soltera de una niña de cinco años.
Quiero salir, competir y tener éxito para los demás en este clubhouse, pero simplemente no está funcionando”, concluyó.
Quiero separarme de Carmena, Recupera es suficientemente fuerte"
“Quiero ser excelente en lo que hago.
"Quiero ser útil o traer la alegría a todas las personas, incluso aquellos que nunca he conocido.
“Quiero también decir que la unidad es fundamental y que las puertas siempre están abiertas, que nunca se van a cerrar.
“Quiero también felicitar y agradecer al equipo de Tolhuin y renovar el compromiso de seguir trabajando para el desarrollo deportivo”, cerró.
Quiero triunfar en la Real, seguir aquí, como estoy, que estoy en buen camino.
Quiero una huelga grande, que hasta el amor alcance.
“Quiero verlo, la verdad que no lo tengo”, admitió, subrayando su enfoque en entender y contribuir al proceso legislativo.
… Quiero volver a mi división.
“Quisiera ver dónde están los argumentos de ustedes.
Quizá para acallar esos señalamientos, Bukele anunció este martes que aunque esté por apartarse del cargo, se va a “incrementar la fiscalización sobre el quehacer del gobierno y de sus carteras”.
Quizá, para nuestra sociedad, el cuento del foco y la especialización no sea tan rentable.
Quizá pienses que este es un problema que no te afecta de ninguna manera, pero la realidad es que no es así pues el plástico ha comenzado a entrar a las cadenas alimenticias de los peces del mar.
Quizás algunos esperan que se llegue a un compromiso con Rusia, aunque eso conlleve perder territorios.
Quizás el problema no es la clasificación en sí, sino su archivo en un lugar erróneo.
Quizás entonces debiera aparecer otro libro con el título “La doctrina del shock.
Quizás es donde él busque estar más tranquilo", dijo a la AFP Sandra Oldani, una empleada de 60 años.
Quizá se sigue votando en esa línea de sinergia.
"Quizás hubiera cambiado claramente los resultados", apunta el profesor de la UOC.
Quizás la manera más equilibrada de ver sus luces y sus sombras sea una definición que Larry Flynt dio de sí mismo: “El hecho de que publique pornografía no significa que no me preocupen los enfermos sociales que somos todos nosotros”.
Quizás la palabra que mejor define el resultado final de la obra es "honestidad", ya que todos los actores buscan dar lo mejor de sí y salvar una obra que tiene ciertos problemas en la narrativa.
«Quizás lo que esté en riesgo es su posición, ese no es el partido que nosotros representamos.
Quizás los comunistas no me respeten, por supuesto, los comunistas van contra mí.
Quizás por esta tarea de crear ambiente, no sé qué vaya a pasar con la filosofía en Colombia en el futuro.
Quizás salves la relación y puedas renovar el compromiso.
Radio Uno constató que en su mayoría se tratan de ciudadanos venezolanos reconducidos por el Ejército chileno al ser hallados en pasos no habilitados.
Radvinsky compró OnlyFans en 2018 a Guy y Tim Stokely, padre e hijo, quienes la habían creado dos año antes.
Rafael Amargo todavía no tiene fecha para su juicio.
Rafael López-Monné, geógrafo y profesor de Turismo de la URV, alerta de los peligros de “la moda de los pueblos pesebre” por la pérdida cultural que lleva implícita.
Rafael Mercado, un investigador peruano, habla de los secretos del antiguo Perú.
Rafael Ramírez, fuentes de inteligencia norteamericanas calculan que podría haber robado algo más de 5 mil millones de dólares.
Rafa Nadal, hasta no hace mucho número 1 del mundo, no está ni entre los primeros 200 de la ATP debido a su baja por lesión.
Raisi, antes de su viaje a Riad para asistir a la Liga Árabe, ha mediado para que se llegue a un mensaje común ante el conflicto entre Israel y Hamás, al que ha considerado como "el asunto más importante del mundo".
Rally Mar y Sierras: la segunda fecha se llevará a cabo en.
Ramfis Domínguez Trujillo insistió en que ha demostrado que tiene pasaporte dominicano “desde que yo tengo uso de razón, entonces yo nací desterrado, bajo una condición que nuestra Constitución no contempla, es tan sencillo como eso”.
Ramón Tamames ha tomado la palabra para responder a las intervenciones de los grupos parlamentarios.
Ramón Valdés falleció en agosto de 1988 por causa del cáncer.
Ramos explicó que el cierre del hotel será por cinco días naturales.
“Rápidamente comprendimos que estábamos trabajando en depósitos de lagos y ríos pero no sabíamos a qué tipo de clima vincularlos”, contó a la agencia AFP William Rapin, investigador del CNRS y autor principal de un estudio publicado en Nature.
Rápidamente estaba ganando seguidores con su extenso contenido, pero solo se volvió famosa y exitosa cuando se unió a TikTok en el 2020.
Rápidamente, se contactaron con los Bomberos de la zona, siendo despachadas tres unidades para el combate de esta emergencia, la que desafortunadamente terminó por destruir la vivienda, dejando pérdidas totales.
“Ratas asquerosas”, “buitres”, “payasos”, “retrasados mentales” y “prostitutas” son algunos de los calificativos que se leen en esas publicaciones; y cada ‘me gusta’ –afirma el propio mandatario de la República–
Ratificación de Ernestina Godoy: ¿Cuándo se define su futuro en la Fiscalía de CDMX y qué necesita?
Raúl Cuba afirmó que desde 2020 este tipo de crímenes en el país ha disminuido.
Rauw Alejandro, que ya eliminó hace unos días todas sus publicaciones junto a Rosalía —excepto las que formaban parte de su primer y único EP juntos por motivos promocionales—, pero ahora ha hecho limpieza con todas las demás.
Rauw Alejandro sale en defensa de Rosalía tras el montaje de fotos desnuda de JC Reyes: "Me tienes a mí"
Rayados se irá de FOX Sports a cambio de una millonada de TUDN: ¿Cuánto cobrará Monterrey?
Rayo Vallecano jugó su último partido contra Girona, ambos equipos marcaron 2 gol(es) empatando el partido.
Razón por la que piden su destitución, además de agilizar el proceso judicial para levantar observaciones de la municipalidad de José Luis Bustamante y Rivero.
Reacción de los Acusados: Tras la notoriedad pública del caso, uno de los acusados publicó una historia en Instagram desafiante y ofensiva.
“Reactiva y dinamiza la economía de la región” y hace que los “demás países volteen las miradas hacia Venezuela”, aseguró.
Realiza compras temprano: Algunas ofertas tienen una cantidad limitada de productos disponibles.
Realizando la cobertura periodística en la localidad bonaerense de Pinamar, donde se hospedaban muchos políticos y empresarios, logró fotografiar a Alfredo Yabrán, siendo esta imagen la primera en conocerse del empresario.
Realizó cursos y recibió asesoría en mercadeo, etiquetas, presentación e innovación.
Real Madrid y Valencia son los primeros en medir sus fuerzas.
Realmente, el genio tenía sus manías y no acertaba siempre.
Realmente espero que algo esté sucediendo a un nivel 'subterráneo', pero se está haciendo muy poco en la superficie", subrayó la política.
Realmente, las Gen5 solo aprovechan su capacidad en las últimas plataformas de Intel y AMD y obviamente, todavía son minoritarias.
Realmente lo creo” y echó a Jimmy Johnson después del bicampeonato.
"Realmente nosotros nos sentimos casados, no hace falta firmar un papel para sentirse comprometido el uno con el otro.
Realmente nunca me quejé con ese contrato, sin importar lo que pasó.
Realmente pienso que evento es atractivo, hay interés por ver a Xóchitl, y podríamos llevar más.
Realmente un show supercompleto, precioso y con mucho amor!
Rebasó la raya de lo consentible en este tipo de discusiones o diferencias de criterio.
"Rebel Moon - Parte 1: la niña de fuego", la película épica espacial como "La guerra de las galaxias".
Recalcó que Tabaco cuenta con una naturaleza extraordinaria y basta, con más de 80 por ciento del trópico húmedo.
Receta de manitas de cerdo en salsa por menos de 4 euros.
Recetas que se repiten y otras nuevas.
Recibimos con los brazos abiertos y aplaudimos iniciativas valientes que apuestan por el potencial turístico de Córdoba y nos conectan, a través de la Alta Velocidad, con las principales ciudades de nuestro país.
Recibimos muchos mensajes mostrando la conformidad con esta acción”, cerró.
Recibimos también ladrillos comunes o cerámicos», indicaron.
Recibió aclamación crítica por su actuación en la cinta de Martin Scorsese Casino (1995), obteniendo un Globo de Oro y una nominación al Óscar en la categoría de mejor actriz.
Recibió las Felicitaciones de parte del Ministro Jorge Taiana y agradecimiento para All Boys Solidario por la tarea solidaria y la Campaña VOY POR VOS.
Recibió tratamiento de fisioterapia, pudo pasar tiempo con su familia y hasta jugó a las cartas con su esposa, Ann.
Recibió una pena de 7 años y medio tras reconocer el delito.
Recibirás un dinero extra por cuestiones de lotería con los números 06, y 19. Seguirás con tu buena racha en cuestiones amorosas.
Recibiremos las inquietudes de todos los pobladores.
Recién jubilado, era el encargado de llevar a Martín al colegio, las terapias y todo lo que fuera necesario.
Recién salidos de la ducha, ambos posaron con bóxers blancos de la reconocida firma Calvin Klein, con el nombre de la marca en el elástico.
Recientemente compartieron una imagen en el desierto peruano entre Piura y Chiclayo.
Recientemente, concretamente el pasado miércoles, la artista volvía a dejar algunos segundos de ‘LLYLM’ mientras se maquillaba.
Recientemente, el Servicio de Aduanas de Corea dijo en un comunicado que comenzó a hacer cumplir una directriz revisada para la importación de muñecas sexuales adultas de tamaño natural.
Recientemente, en septiembre de 2022, ProLogium anunció que construiría una fábrica de celdas de batería de estado sólido fuera de Taiwán, aunque por el momento no ha dado detalles concretos de dónde se levantará dicha infraestructura.
Recientemente fueron testigos de cómo entraron unas camionetas desde México hasta la laguna del lado guatemalteco.
Recientemente hay casos más lamentables, se han documentado más casos masivos.
Recientemente, la respuesta de fue detener temporalmente los trenes para cuidar la integridad física de las personas.
Recientemente, nos despertamos en México con una noticia alentadora: la pobreza ha bajado en más del 5.0 por ciento.
Recientemente, Sage publicó el informe “Empowering SMEs in The Digital Decade: the 628 billions EUR opportunity”, como un llamamiento a los responsables políticos para.
Recientemente se celebró el Día Mundial del Perro pero el día de hoy se conmemora a todos esos perritos que, desafortunadamente, viven en la calle.
Recientemente, se dieron a conocer nuevas declaraciones de la conductora acerca de y, en esta ocasión, aprovechó para hablar de sus hijos y de cómo llevan todo este proceso por el que su madre está atravesando.
Recientemente se realizó una jornada de Registro Bici en el sector de Banderas, donde Jonathan David Ariza, de 20 años, hizo este trámite en cuestión de minutos.
Recientemente se reveló que la famosa no ha permitido que su hija conozca a los integrantes de la exitosa agrupación RBD.
Recientemente, sorprendió a sus seguidores con una queja vinculada a su hijo Momo.
Recientemente un prominente académico de una prestigiosa universidad del Estado Táchira me preguntaba: “¿a qué tipo de necesidades espirituales nos referimos?
Recogió un poco de sangre de un paciente para inyectársela a cada uno de sus voluntarios, incluida su esposa Mary.
Recomendaciones de productos: sistemas de IA pueden generar recomendaciones de productos altamente precisas, aumentando las ventas cruzadas y la satisfacción del cliente.
"Recomendamos a los clientes que sigan realizando sus prácticas de consumo, que voten por correo si tienen que viajar, y en el caso de que les coincida el viaje con estar en una mesa, que se dirijan a la Junta Electoral"
“Recomendamos a toda la comunidad educativa a siempre informarse a través de las fuentes oficiales del Ministerio de Educación”, dijo la Dirección de Comunicaciones en una declaración escrita.
Recomendó el uso del cinturón de seguridad, la moderación en el consumo de bebidas alcohólicas y alimentos, y la prevención de la violencia.
Recomienda el uso del cubrebocas cuando se emita una alerta atmosférica.
Reconoce el juez la “dificultad de la prueba del daño moral” pero afirma que “ello no obsta a que se exija una mínima prueba de su existencia”, que en el presente caso “no hay”.
Reconoce que eso hace que los avisos estén disponibes “muy poco tiempo” en el portal y que haya mucha rotación.
Reconoce que realizan “colaboraciones estratégicas”, pero afirma que no afectan a su independencia.
Reconocida como lengua propia por el Estatuto de Autonomía de Aragón, no está bajo el amparo de la oficialidad y se considera una lengua minoritaria en riesgo de desapariciónAtlas de Lenguas en Peligro en el Mundo de la UNESCO.
Reconocida en el mundo artístico, por marcar pauta con su percusión y su característico sonido latino, Martha Paredes, ha logrado posicionarse entre los más importantes músicos de su país, Venezuela y toda Latinoamérica.
Reconocido por sus manos rápidas como un rayo, el joven de 24 años obtuvo lade su carrera en enero de 2021 después de sobrevivir a una caída para detener a en el séptimo asalto.
Reconociendo la necesidad de opciones seguras y efectivas para el ejercicio de personas mayores, RESETXR ha innovado con propuestas como la terapia de paseo en kayak virtual.
Reconociendo que si la humedad continúa, los juegos podrían suspenderse para este viernes de la misma manera.
Reconocimientos para cada una de sus categorías, resaltando lo hecho por 8 y 10 años que se consagraron campeones Salteños en este 2023.
Reconoció la labor de la Secretaría de Seguridad Ciudadana y de la Fiscalía local para el esclarecimiento del asesinato de un hombre en la estación del Metro Bellas Artes, el asalto a una joyería en Polanco y el caso de la calle Correo Mayor.
Reconoció que estamos en un país estancado que se recuperó un poco el año pasado pero tiene dificultades para crecer porque no hay inversión.
Reconoció que la situación actual es el resultado de décadas de conflicto y guerra en la región, lo cual ha generado un escenario de sufrimiento para la población.
Reconoció ser culpable en juicio abreviado.
Recordamos a Pocho Lepratti asesinado mientras gritaba que no disparen que había chicos comiendo”.
Recordá que es por orden de llegada.
Recordaron que la determinación adoptada por los miembros del Superior fue “de forma unilateral, porque los judiciales no contamos con mesa salarial”.
Recordemos que en diciembre del 2019 se detectó un virus de la familia de los coronavirus, denominado que a partir de cierta fecha infectó poblaciones en más de 10 países y es el agente responsable de la enfermedad llamada COVID-19.
Recordemos que entre 2019 y 2021, Romina fue diputada nacional por el Frente de Todos.
Recordemos que este miércoles 3 de mayo inició el proceso de adjudicación de la cartera financiera del Banco Fassil, en ese sentido ya se había anunciado que el 12 de mayo se conocería a los ganadores de la compulsa.
Recordemos que hace bastante tiempo que Jorge ha plasmado sus sentimientos por Skarleth, modelo que incluso se mostró muy afectado cuando salió del reality por primera vez.
Recordemos que por culpa de estos festejos inútiles, han fallecido numerosas personas, sin contar los cientos de personas heridas, incluyendo a menores de edad.
Recordó que el político tiene que actuar con sensibilidad y observar su entorno y no mentir, porque “las mentiras políticas son una bofetada a la sociedad.
Recordó que el Tour Mundial de Voleibol de Playa cobró por el espectáculo deportivo, por lo que hubo una recuperación económica, y eso lo convierte en una actividad con fines comerciales.
Recordó que en el periodo neoliberal sólo había crecimiento económico en Cancún, pero en Yucatán, Campeche, Quintana Roo, el sur de Chiapas y Tabasco tenían un crecimiento de 0%.
Recordó que la altura del río este martes es de 2.85 metros, en valores de la franja media”.
Recordó que “todos estos crímenes fueron de execrable violencia y saña criminal, como nunca antes se han visto en el país.
Recuenta que fue una escena horrorosa y fue algo que no le debería de pasar a niños inocentes.
Recuerda a los pobres sus frágiles tejados y sus ropas andrajosas».
Recuerda el consejero que en el proyecto participaron "unas 18 áreas técnicas del CSN" y que cada una realizó el informe pertinente, "firmados por los evaluadores, jefes de área, subdirectores y directores técnicos".
¿Recuerdan cuando compartieron en las redes el restaurante donde se encontraba cenando con su familia?
Recuerdan que el 21 de octubre del año pasado los trabajadores de Vitrasa dieron su consentimiento para que el comité convocase paros parciales.
Recuerda que a tu signo le importa mucho no poder hacer las cosas como quieres y empiezas a sentirte mal, por eso uno de tus problemas es ser controlador de todo, así que trata de aprender a relajarte y dejar que todo fluya.
Recuerda que el peso afecta a la estabilidad y compromete la seguridad.
Recuerda que es importante ser fiel a ti mismo y expresar lo que quieres.
Recuerda que los derechohabientes que pueden hacer uso de la Tarjeta de Bienestar sin pago de comisiones por consulta de saldos y retiros en las distintas sucursales del Banco del Bienestar.
Recuerda que para hacerlo primero debes pagar tu cuota del mes.
Recuerda que para recoger tus boletos impresos deberás llevar la tarjeta de débito o crédito con la que los compraste y tu INE.
Recuerda que será el último y que no volverá a ocurrir sino hasta el año 2031… Varios años después.
Recuerda que si utilizas un pan del mismo día, la rebanada absorberá menos leche, y, además de que será difícil de manejar y se romperá fácilmente, tendrá menos sabor.
Recuerda que solo opera en Italia, y que lo hace con un único modelo -eso sí, el más vendido del mercado, año tras año-.
Recuerda que son cupos limitados tanto en el evento virtual como en el presencial.
Recuerda que tienes derecho a autorizar o no el uso de tus datos personales; y, de ser el caso, a revocar la autorización.
Recuerda que tienes derecho a recibir una indemnización por todos los daños y perjuicios sufridos en el accidente, incluyendo no sólo daños físicos, sino también materiales, morales y económicos.
Recuerda que tienes todas las opciones disponibles para hacerlo, y que la misma página te brinda la opción de copiar y pegar el texto, teniendo de esta manera todas las comodidades posibles.
Recuerde que la primera persona en la organización que debe conocer su decisión debe ser su supervisor.
“Recuerdo a todos los porteños que hoy tienen que poner dos boletas en el sobre.
Recuerdo con especial cariño los primeros (el ya citado ‘El Siglo de La Peña’, ‘La Corona de Aragón.
“Recuerdo que como a los 4 o 5 años reuní a mi familia para simular que estaba celebrando la misa con una cajita en forma de casa con estampas de Santos pegadas en su interior”, relató con la expresión “cosas de Dios”.
“Recuerdo que esa experiencia me me motivó para soñar con estar aquí y lo conseguí”, prosiguió en su entrevista con The Assosiated Press.
Recuerdo que iba hasta sus casas para darles las clases, las cuales comenzaba a partir de las dos de la tarde.
Recuerdo un caso muy particular, el PC hacía el amago de arrancar, los ventiladores giraban, se encendía la luz de la placa base, y esta incluso se mantenía encendida, pero el PC no daba señales de vida y los ventiladores se paraba.
Recurre también a hechizos e incluye aportes originales.
Red Bull adquirió Jaguar Racing para fundar su propia escudería, y uno de sus fichajes estrella para 2006 fue Newey.
Red Bull prepara un 'bombazo' para sustituir a Pérez en 2025: ¡Quieren a Leclerc!
REDD+ brinda la oportunidad de mitigar el calentamiento global y mitigar la crisis de la biodiversidad al apoyar políticas que sean rentables, oportunas y humanas.
Redondez equitativa casi a lo perfecto en cuanto a negociaciones, firmas, contratos, diálogos importantes.
Reducción máxima de la estructura gubernamental, fortalecimiento de la seguridad pública y prohibición del aborto.
Reducir el impacto medioambiental de estos materiales mientras se mantienen competitivos en un mundo con regulaciones ambientales cada vez más estrictas.
Reducir el tamaño de archivos JPG en un teléfono puede ser muy útil para almacenar y compartirse rápidamente.
Refirió a los parlamentarios la labor que -de ahora en más- tendrán el compromiso de llevar adelante para que prospere la nueva Ley.
Refirió que debido a que están realizando trabajos de instalación de tuberías, la Alcaldía manda un carrotanque con agua, pero no alcanza para todo el barrio.
Refleja lo importantes que se han vuelto en nuestra vida diaria, aunque haya novedades muchísimo más trabajadas como Apple Music Classical.
Reflejo de ello, México acumula seis trimestres consecutivos de crecimientos positivos, debido al papel del consumo interno y el auge de las inversiones.
Reflejo de su contexto, la Universidad de Granada vivió las movilizaciones de 1884 en favor de la libertad de cátedra.
REFORMA publica este martes que una jueza federal declaró inconstitucional el proceso para la edición y reparto de los nuevos libros de texto, y ordenó al Gobierno utilizar los del pasado ciclo escolar 2022-2023.
Refrendó su compromiso por la unidad.
Refuerce la parte de las bisagras con pivotes de acero y ángulos metálicos que impidan apalancar la puerta.
Reggaeton Beach Festival, el evento de música que estaba programado para este fin de semana en Villaverde, Madrid, ha sido cancelado, según han anunciado sus organizadores este viernes.
Registrarse en eyeZy:Crea una cuenta gratuita proporcionando tu correo electrónico y seleccionando el sistema operativo (iOS o Android).
Regístrate y descubre su sistema de seguridad, eficaz y con protección de datos para evitar cualquier tipo de intento de estafas o hackeos.
Registro que despejó todas las dudas con las que la atleta gallega afrontó su regreso a la competición, tras quince meses ausente de las pistas y apenas seis después de dar a luz a su primera hija el pasado mes de diciembre.
Regresas a la casa con muchas alegrías ya que se concreta algo que estabas esperando.
Regreso a clases enero 2023: Preparándonos para un nuevo…
Regresó al equipo tras su sanción.
Reguera recordó también que Pico Tuerto "es el centro de salud con mayor presión asistencial de toda Castilla y León".
Regula dichas actividades desde el Ministerio de Economía como autoridad; y el Ministerio de Hacienda como la autoridad de “vigilancia de régimen aduanero o fiscal” (art. 3).
"Regularización ya para defender los derechos de las mujeres en contextos de prostitución, de las mujeres que cuidan, de las mujeres precarias que sostienen la economía de esta ciudad y de este país", ha exclamado.
Reinaldo Rueda, de 66 años, clasificó a Honduras al Mundial de Sudáfrica 2010, luego de 28 años sin participación mundialista.
Reinildo volverá a poner a prueba el ‘método Williams’
“Re insoportable hermana, dale las cosas y listo”, le comentó una usuaria.
Reitero con indignación e impotencia al presidente López Obrador que el combate efectivo a la corrupción es una asignatura pendiente de la llamada Cuarta Transformación”, afirmó Parra Juárez.
Reiteró que la situación energética de este verano es mejor que la del año 2022.
Reiteró que su inhabilitación, impuesta en 2015 y extendida recientemente hasta 2030, no le ha sido notificada, por lo que no pidió recurrir un documento en concreto y, en cambio, introdujo una demanda de reclamación «por vía de hecho».
Reiteró su confianza en el plantel, pero también que le gustaría algún refuerzo, como ya viene diciendo.
Reivindica la disciplina y la ética como valores fundamentales en el trabajo.
Reivindico el rol del Gobierno a cargo de Gerardo Morales que invierte, garantizando derechos de las poblaciones adultas más vulnerables de todas las instituciones dependiente del director, Nicolás Ruiz.»
Remata la primera sesión del debate de estado de la autonomía.
Remate fallado por Óscar Sielva (Huesca) remate con la derecha desde fuera del área que se le va demasiado alto.
‘Reminders’ de TODO lo que he pasado…”, escribió la modelo.
Remontar es muy difícil y lo hemos hecho.
Removemos para que se integren bien todos los elementos y cerramos herméticamente el bote.
Remover bien y dejar cocinar durante unos minutos.
Remueve, pruébalos y rectifica la sazón si es necesario.
Remueves bien y dejas, tapando el recipiente para que se hidrate.
Renaissance: A Film by Beyoncé, es una película del concierto de la cantante estadounidense que documenta la novena gira de la intérprete.
Renault Espace 2023, ¿qué sabemos de la nueva generación?
Renfe ha establecido un plan alternativo de transporte por carretera entre las estaciones de Sueca y Silla debido a este incendio, muy cercano a las vías del tren.
Renfe tiene también las certificaciones de Calidad y de Medio Ambiente otorgadas por Aenor conforme a las normas UNE-EN ISO 9001:2015 e ISO 14001:2015 para la totalidad de la flota de los trenes AVE, Avlo y Mercancías.
Renueva tus muebles y artículos de decoración con las ofertas en la categoría de hogar y muebles.
Renuncia en el FRVS: senadora Sepúlveda critica que el partido ha sido "una pyme familiar"
Repara tu Deuda Abogados es pionero en la aplicación de la Ley de Segunda Oportunidadal haber sido fundado en septiembre de 2015.
Repasamos la actualidad del fin de semana y hablamos con Sebastià Adrover del Diario de Mallorca.
Repasamos la extensa trayectoria de Züleyha a lo largo de la ficción turca: de joven inocente a gran señora de Çukurova.
Repasamos los mejores momentos de los Premios Onda Cero Menorca.
Repite el proceso las veces que sea necesario.
• Reportar ante las autoridades los sitios fraudulentos a delitos.
Reportes preliminares indicaron que al menos ocho de las víctimas iban en la camioneta Ford azul, la cual contaba con placas del Estado de México.
Representantes del PNP piden cancelación contrato de LU.
"Representas mucho para Brasil", agregó Bolsonaro, que el domingo había asegurado en X que con Milei "la esperanza vuelve a brillar en América del Sur".
«Representa una herramienta para dar una salida laboral a muchos jóvenes para que no delincan.
Repsol tenía varios proyectos aprobados en nuestro país, que ha decidido dejar en suspenso.
República Dominicana obtuvo así una plaza a los Juegos Panamericanos Junior 2025 como uno de los dos mejores equipos de NORCECA en la justa.
Requiere datos básicos.
Requiere del compromiso de la alta dirección y de toda la empresa para gestionarla a largo plazo como un activo estratégico.
Resalta que tiene la conciencia tranquila y puede salir con la frente en alto porque nunca escatimó esfuerzo alguno.
Resaltó igualmente que muchos residentes de este condado, incluidos venezolanos, nicaragüenses y haitianos, han recibido el TPS y como resultado, «han hecho contribuciones invaluables tanto a nuestra comunidad como a nuestra economía».
Resaltó la construcción de la sede de cinco pisos y las comodidades que tienen sus directivos.
Resaltó la excelente gestión del Ministerio Público de esa demarcación, en la recuperación, lo cual merece el reconocimiento de todos.
Resaltó la relevancia de fomentar hábitos de vida saludable desde los primeros años, contribuyendo al desarrollo presente y futuro de los participantes.
Resaltó que el principal criterio de evaluación es la calidad de las tareas cumplidas.
Resaltó que en la actualidad ese país “sube al podio y alardea de su ocupación ilegal y régimen de apartheid en Palestina”.
Resaltó que en los próximos días el gobierno municipal adquirirá mil lámparas de alumbrado público e iniciará la construcción de la Clínica de atención canina y felina, donde se fomentará la esterilización de la población en situación de calle.
Resaltó que era un proceso conllevó a mucho esfuerzo y dedicación por los niveles alarmantes de desorganización, falta de transparencia y débiles controles internos encontrados de pasadas gestiones.
Resaltó que “gobierne quien gobierne, las políticas hídricas son políticas de Estado”.
Resaltó que para este viernes, el programa aniversario continuará con la imposición de botones para trabajadores desde 5 a 45 años de servicio en la Sociedad.
Resaltó que se trata de un “proceso innovador” para producir pasta reciclada blanqueada a partir de papel reciclado “que va a ser pionero a nivel mundial”.
Resaltó, respecto a los ciudadanos sentenciados por este delito, que la mayoría tiene la máxima condena que establece la legislación venezolana: 30 años.
Rescatados de una localidad antes ocupada por Rusia.
Rescatar el esfuerzo de las jugadoras, ahora cuatro minutos de desconcentración nos cuestan el partido.
Resetear y reiniciar tu vida generando un nuevo orden, una manera de llevar adelante tus asuntos más calma y sencilla.
Residente, rapero y exitegrante de Calle 13, condenó el “genocidio” contra la población civil de Palestina y pidió unirse para exigir un cese al fuego inmediato.
Resolución Expresar absoluto repudio a las expresiones discriminatorias y antidemocráticas del sacerdote Rodrigo Vázquez sobre Jorge García Cuerva, recientemente designado Arzobispo de Bs As.-
Resolver este problema de romper la experiencia imaginativa, sigue siendo una pregunta clave para los artistas que exploran el cine interactivo.
Respecto a la atención telefónica, desde el número gratuito 900 580 888 se atendieron 67.209 llamadas.
Respecto a la cirugía, dijo que era parte clave del proceso de recuperación que vive actualmente Teillier; el proceso resultó exitoso y actualmente se encuentra en fase de recuperación.
Respecto a la digitalización, se está realizando en la sede de la Filmoteca Española, en el palacio de los Marqueses de Perales del Río, en la calle Magdalena de Madrid, donde se centraliza esta función y se repasará el resultado final.
Respecto a la gestión de los datos personales, la empresa tendrá que habilitar un sitio web de fácil acceso en el que explique el almacenamiento, tratamiento y procesado de toda la información que recopila de sus usuarios.
Respecto al año anterior, las tasas de participación y de ocupación volvieron a aumentar y se situaron en 60,9% y 55,5%, creciendo 1,2 y 0,6 puntos respectivamente.
Respecto a las casas que han sido afectadas, ya se registran 2.146 viviendas y 1.459 son del Biobío, 356 del Ñuble, 327 de la Araucanía, 3 del Maule y 1 en Los Ríos.
Respecto a las contraseñas, además de que es recomendable cambiarlas con regularidad, también es muy útil utilizar un gestor que pueda ayudar al usuario a «crear, almacenar y organizar» las credenciales de todas sus cuentas.
Respecto a la segunda razón, recordaron al el Poder Ejecutivo venezolano asignó menos divisas para la importación de medicamentos y materia prima para producirlos en el país.
Respecto a las elecciones de la UCV, el PCV valoró el hecho de que se vayan a realizar los comicios pero cree que no hay una fórmula que los represente y por eso no respalda a nadie.
Respecto a las personas que han tenido un diagnóstico de un problema de salud mental, este suele producirse en la ; en concreto, la edad media de quienes lo han sufrido se sitúa en los 26 años.
Respecto a las viviendas, precisó que 1.951 mantienen daños menores, 751 con daño mayor, y 54 con perdida total.
Respecto a los colonenses, están en mitad de tabla peleando un lugar en los playoffs, con tres juegos más que Parque Sur y un récord negativo de 11-13.
“Respecto a los registros, cuando se hace una carpeta asfáltica, luego Aysam o Aguas Mendocinas hace la demarcación, se saca el excedente y queda a la vista”, concluyó el funcionario.
“Respecto al stock, tenemos que ir revisando el capital que tenemos para poder comprar, pero nos otorgan mayores plazos para pagar, lo que tiene impacto en los costos nuestros”, agregó.
Respecto al tema haitiano, ambos mandatarios coincidieron en la responsabilidad que tiene la comunidad internacional para buscar soluciones duraderas que aporten a la estabilidad democrática de Haití.
Respecto a mí, lo que puedo decir es que estoy donde quiero estar, y este es un club con mucha hambre de ganar la Champions League.
Respecto a qué les dejó la campaña, Barroso aseguró que “una enseñanza y un aprendizaje de que cuando uno se propone cosas, se logran.
Respecto de cómo ve el acuerdo, el economista sostuvo que «el Fondo lo está acompañando hasta la puerta del cementerio, pero no quiere entrar».
Respecto del cambio climático, el Papa enfatiza que “el clima es un bien común, de todos y para todos.
Respecto del Deporte Juvenil Convencional, Entre Ríos que finalizó en la cuarta ubicación de las posiciones generales, el aporte fue de 16 Oro, 12 Plata y 21 Bronce, mientras que en Deporte Adaptado se contabilizaron 28 Oro, 26 Plata y 14 Bronce.
Respecto de los créditos que ofrece el Banco Nación, explicó que están “trabajando la línea de turismo con una ampliación a $25.000 millones de préstamos para el sector, con tasa real negativa”.
Respeta la independencia financiera de tu pareja, lo que implica no estar al pendiente del dinero que le corresponde libremente para sus gastos personales que está fuera de los gastos en conjunto.
Respetando sus derechos humanos y el debido proceso, será presentado en audiencia inicial ante el Juez de Proceso y Procedimiento Penal Oral del Distrito Judicial de Xalapa, para que defina su situación jurídica dentro del proceso penal 26/2023.
Respeto a los desarrolladores que no lanzaron esta versión junto con la generación actual.
Respondón salió el Allariz, la segunda salida del Barco tampoco se saldó con victoria.
Responsables de emergencias en Gansú pidieron 300 trabajadores adicionales para labores de búsqueda y rescate.
Resta solucionar algunos aspectos económicos.»
“Restaurantes, agencias de viajes y numerosos comercios locales se beneficiarán de la gran afluencia de visitantes”, agregó Ventura.
Resulta delicioso leer cosas así.
Resultado de ello, debes analizar cuántos días puedes permanecer allí viviendo muy bien.
Resultados y clasificación DHBF: https://rfeh.
Resulta horrible lo que ha pasado".
Resulta, por ello, bastante deprimente que las (¡dieciséis!) propuestas para tras ello fueran todas rechazadas.
Resulta que el asteroide —«eres maravilloso» en el idioma amárico de Etiopía— no está solo: junto a él orbita una pequeña luna.
Resulta que el CEO de OpenAI, Sam Altman, fue entrevistado por el popular podcaster, en una extensa entrevista donde hablaron de diversos temas relacionados con la inteligencia artificial (IA) y su impacto en la sociedad.
“Resulta que estoy por el centro de Reñaca porque tenía unas reuniones, y me apeteció un cafecito porque el día está medio nubladito, medio heladito.
Resulta que es verdad.
Resulta que Genaro García Luna, el hombre de sus confianzas, su brazo derecho en el gobierno, es juzgado en una corte penal en Nueva York.
“Resulta que muchas chicas de mi curso habían hecho el casting y no quedaron.
Resumen: Aguaceros dispersos y tronadas esta tarde hacia varias provincias por efectos de una vaguada.
Retraimiento, cambios en el estado de ánimo (irritabilidad, ansiedad, depresión).
Retransmisión en vivo: Congreso intentará una vez más sesionar en periodo.
Revelan la identidad de un hombre que murió este jueves tras un siniestro vial en Ruta 6, cerca de Tala.
Revelan una nueva imagen de lo que será "Guardianes de la Galaxia Vol.
Revelaron que 219 aún continúan desaparecidas.
REVERDES también hizo un llamado al presidente Nayib Bukele a que rectifique.
Revisa el resultado del último sorteo de la Lotería Baloto, celebrado la noche del sábado 30 de septiembre de 2023.
Revisa el resultado del último sorteo del de Colombia del domingo 26 de marzo de 2023.
Revisando el historial de la ENA, entre 2012 y 2019 el uso agrícola en el Atlántico creció apenas tímidamente de 13.623 a 17.308 hectáreas, lo cual significa que solo el 6,27 % de las tierras del departamento eran usadas con fines agrícolas.
Revisar las prácticas derrochadoras Se vuelve más importante y urgente si se analiza el estado de los sistemas de agua mundial.
Revise las noticias más destacadas de la comunidad en Guayaquil (Segunda Emisión) de su noticiero 24 Horas, de este viernes 13 de enero del 2023.
Revise las noticias más destacadas de la Comunidad en Quito en nuestro Noticiero 24 Horas (Segunda Emisión) de este martes 25 de julio de 2023.
Revise las noticias más destacadas de Quito en nuestro Noticiero 24 Horas de la Comunidad (Segunda Emisión) de este martes 14 de marzo del 2023.
Revive el especial de la boda de Tamara Falcó, también, al completo, en Atresplayer.
Rewilding Argentina confirmó que “los últimos monitoreos permitieron detectar cuatro nuevos cachorros de tres madres distintas.
Reyes destacó que cada canción del álbum “Los Grandes le cantan al Gigante” se le ha realizado un vídeo que será lanzado junto con la misma.
Rhea Ripley también defendió con éxito su Campeonato Femenil de Smackdown contra Zelina Vega en el evento en vivo Backlash el pasado fin de semana y continuará en Raw a la espera de una nueva retadora.
Rial apeló a sus redes para compartir el complicado por el que debió pasar por el hospital: “Mi bebé.
Riaño destaca que “solicitamos la subvención para tramitar la inversión, y se incrementará respecto del año pasado.
Ribera efectuó esas declaraciones poco antes de entrar en una sesión plenaria de los ministros junto al comisario europeo de Acción Climática, Wopke Hoekstra, que codirige la posición negociadora europea en Dubai.
Ribera replica a Moreno Bonilla y exige la retirada del proyecto de Doñana: "No negociamos ilegalidades"
Ricardo Gareca, técnico de la Selección nacional, habló sobre el desempeño de Perú a pesar de la goleada de Brasil.
Ricardo Monreal y Gerardo Fernández Noroña son prácticamente “un cero a la izquierda”.
Rick Astley también se sumó a la banda inglesa para realizar una serie de versiones de Smiths.
Rick Miranda lanzó el primer evento en la serie de coloquios de ética del rector en 2016, y se han llevado a cabo los eventos aproximadamente una vez por semestre desde entonces, excepto por una pausa notable durante la pandemia.
Ridley Scott es famoso por su franqueza.
Rielo aseveró que la empresa posee numerosos proyectos para la provincia, donde “Tierra del Fuego es el principal centro de producción y con un potencial off shore muy grande”.
Rinaldi criticó a quienes piden bajar su candidatura “por frases sueltas del pasado”
“Ríos, lagos y humedales en buena salud sostienen nuestras sociedades y economías, pero están sistemáticamente infravalorados y descuidados”, comentó Inger Andersen, jefa de ONU-Medioambiente, alegrándose del surgimiento de esta coalición.
Riquelme aclaró que existen tres procesos penales en contra del exfuncionario que se tramitan en Saltillo.
Risto Mejide y Natalia Almarcha acaparaban todos los titulares de la prensa del corazón con su ruptura, la cual hicieron pública ellos mismos a través de sus redes sociales con un comunicado.
Risto Mejide y Natalia Almarcha han roto su relación.
Rita (17) odia trabajar a tiempo completo en el restaurante de alta cocina de sus padres, aunque después de abandonar el bachillerato, parece que no hay otra alternativa.
Rita, como Regina, llega ena la capital del estado de Georgia a una casa en la que viven niños superdotados.
Ritondo, que será cabeza de lista para renovar en la Cámara baja, dijo que "acertado plantear un acuerdo en este momento" con quienes están enfrentados, como el caso de Schiaretti en Córdoba.
Rivera acababa de hacer entrada al show y arrancó cantando “Eslabón por eslabón”.
Rivera Barreno indicó que uno de los principales retos detectados es el retiro de tierra de arrastre, por lo que se trabaja de manera previa en esa actividad para permitir el flujo de las barredoras mecánicas.
Rivera Cantillo comentó que el modelo de InDrive, donde tanto el conductor como el pasajero pueden negociar la tarifa, permite que estas lleguen a ser hasta un 20% menores a los de sus competidores.
Rivera retrata a los obreros organizados sonrientes… ¡en medio de la amenaza fascista!
River, el único de los cinco «grandes» que ganó 8 partidos…
River jugará un amistoso más ante Vasco da Gama, el martes y también en Florida, antes de afrontar el debut en la liga argentina ante Central Córdoba el 28 de enero.
River le ganó a Newell’s en la última y es más…
River, por lo exhibido esta noche, asoma como la contracara.
R. Jiménez es reemplazado por A. Traore (Fulham).
R: Me gustan muchos autores japoneses.
R: No puedo estar contento cuando gano el sábado saliendo quinto y el domingo parece que se me ha olvidado pilotar.
Robert Marvin, un vocero del IRS, dijo en un correo electrónico que un objetivo clave del estudio es “buscar formas de hacer que la declaración de impuestos sea lo más fácil posible”.
Roberto Ángel resalta impacto del Plan Social en las jornadas Santo Domingo, Primero Tú”
Roberto Carlos Prada Barrios fue entregado a las autoridades.
Robert Pattinson y Suki Waterhouse son una pareja famosa en el mundo del cine.
Robert Pérez, por su parte, formó parte de nueve Series del Caribe con Lara, Zulia, Magallanes y Aragua; en Santo Domingo (Dominicana) 2004 integró el equipo Todos Estrellas como el mejor jardinero central con Aragua.
Robin Torres, en una de sus actuaciones reproduciendo a Ana Torroja.
Robles señala que, tal y como se prevé en la ley autonómica, los ingresos obtenidos por este impuesto irán íntegramente destinados a inversiones y gastos vinculados a la promoción, impulso, protección, fomento y desarrollo del turismo sostenible.
Robles y su compañero de fracción, Jonathan Acuña, incluso denunciaron penalmente al presidente Rodrigo Chaves por tráfico de influencias por el otorgamiento de contratos públicos al empresario Christian Bulgarelli.
Robots de distintos tamaños que realizan distintas funciones.
Rocío Carrasco no solo quiere ver a su ex entre rejas, sino que también solicita una multa de 15 euros diarios para Antonio David Flores durante un periodo de tiempo de 20 meses.
Rodatrans en Roda (Albacete) tiene el mejor precio para diésel y en Petrer, Alicante, están las mejores opciones para gasolina.
Rodeado de discos antológicos estableció rutas de fácil acceso.
Rodolfo Barili recibió una noticia que no esperaba y lo comunicó sin dudarlo a sus seguidores de Instagram, causando gran sorpresa.
Rodolfo Castró anotó y empujó una carrera, Juan Francisco impulsó una, mientras Luis Liberato y Yamaico Navarro pisaron el plato en una oportunidad para los Toros.
Rodrigo Ocampo destacó el último encuentro de diputados con Capitanich: “Emotiva y sincera despedida del mejor dirigente de la historia del peronismo chaqueño”
Rodríguez comentó que las imágenes de los niños palestinos son conmovedoras.
Rodríguez ha insistido en que recurrirán a cuantos recursos tengan a su alcance para “proteger a las mujeres”.
Rodríguez Larreta es el candidato de la oposición con mayor imagen positiva con un 49%Lo siguen Javier Milei con 44%, María Eugenia Vidal y Patricia Bullrich, ambas con un 35%.
Rodríguez mencionó que durante sus años de servicio ha formado a muchos ciudadanos que hoy se destacan en sus respectivas profesiones, artes u oficios, que de manera directa o indirecta contribuyen a nuestra nación.
Rodríguez, quien fue nueve años internacional absoluto con Argentina (2005-2014), se retiró del fútbol profesional en diciembre de 2021.
Rodrygo es un jugador titular, cada partido que juega es importante.
Roldán Concepción, informó que cerca de 50 artistas han confirmado su participación en el Certamen que tendrá dos categorías dentro de cada disciplina.
Romina es muy unida a Alfa.
Rompió el matrimonio de Juan Montiel", empezaba diciendo el amigo del banderillero.
Ronaldo se carga al director deportivo a solo 11 días de empezar la temporada.
Rondas para unos y para otros se llegaba al segundo tiempo con un 6-6 muy equitativo.
Ron DeSantis descarta retirarse de la boleta electoral de Colorado en solidaridad con Donald Trump https://t.
Ron tenía miedo de que lo escucharan y cortó la llamada para escribirnos por Whatsapp.
Roos, que cumplió 70 años el domingo, actuará por última vez con su grupo de 20 músicos, entre los que se encuentran Gustavo Montemurro, Nicolás y Martín Ibarburu, Poly Rodríguez y Walter “Nego” Haedo.
Roque, sostuvo que mientras no tenga un documento oficial por parte de los entes competentes, seguirá la virtualidad.
Rosa Elba Gutiérrez, una líder mexicana en la región, compartió con Progreso Hispano News sus conocimientos sobre esta festividad que ha traspasado fronteras.
Rosalía impresiona en el escenario con un arriesgado cambio de look: "Ahora sí se parece a Nathy Peluso"
Rosalía será condecorada como Productora del Año en los premios Women in Music Awards, que entregará la revista especializada Los Billboard femeninos en Los Ángeles el próximo 1 de marzo.
Rosarinos y Paranaenses triunfaron en sus compromisos por la fecha 18 del Torneo del Litoral y confirmaron su presencia entre los cuatro mejores del Torneo del Litoral.
Rosario, es cambio, depende solamente de la actividad productiva y comercial local en la cual el transporte de los trabajadores y los clientes de los comercios es fundamental”.
Rosario Guadalupe Gómez, artesana en el municipio, dio a conocer en entrevista para rotativo EL ORBE, que la venta se está otra vez posicionando en la preferencia de los consumidores, través de los tianguis o mercados que se instalan en la ciudad.
Rosario Turner, exministra de Salud, la compañera de fórmula de Martín Torrijos¡Se define!
Rosario: una mujer fue atacada a balazos en la puerta de…
Rose permitirá que el público en general visite Houghton Hall.
Rosie Frankish fue víctima de violencia de género por parte de su expareja, Daniel Little.
«Rossana Chahla ganó la capital con por una diferencia de entre 4000 y 5000 votos», dijo este martes por la noche el gobernador electo de Tucumán, Osvaldo Jaldo.
Rotary Club hizo entrega de kits escolares para dos instituciones educativas de.
Roux, presidente del partido Cambio Democrático y la diputada Ábrego han protagonizado una encarnizada disputa por el control de este colectivo.
Rovira ha insistido en su apuesta por la «libertad ideológica» y de elección de centro, mediante la implantación del distrito único escolar en el que «ya trabaja» con la previsión de que se implante el próximo curso.
Rovira ha realizado estas declaraciones ante los medios antes de asistir a la apertura del nuevo curso de la Universidad Jaume I de Castellón.
Roxana fue a buscar a su pareja -a unos 800 metros de distancia- pero no pudo pasar por las llamas.
Royal Bliss entrega los distintivos de 'Restaurante recomendado por la Guía Michelin España & Portugal 2023'
Roy McGrath, en su día uno de los principales asesores de un exgobernador de Maryland, murió el lunes por la noche.
Rozaba el gol en el 102', con un cabezazo de la madrileña que salvaba van Domselaar con una buena mano.
Ruba, el director, es una persona discreta que pocas veces consuela a la prensa.
Rubén Martínez Bulnes, uno de los arquitectos más destacado de El Salvador, quien también era escultor, falleció este 17 de julio, sin conocerse la causa de su deceso.
Rubén Millán y Valentín Ezcurra se impusieron en al K2 masculino, mientras que Leticia Piña y Lucía González obtuvieron el oro en mujeres.
Rubiales se ha referido en varias ocasiones a, presidente de la Liga Nacional de Fútbol Profesional, como uno de los responsables del linchamiento a su persona.
Rubí es una piedra preciosa astral que simboliza energía positiva, vitalidad, sexualidad y compromiso.
Rubrico con el cabezal del embajador Agustín Gutiérrez Canet cuando apunta: “El entreguismo y el cinismo del señor Ebrard con Estados Unidos quedan exhibidos en el libro de su cómplice, el ex secretario de Estado de Trump, Mike Pompeo.
Rudy Giuliani, exabogado personal de Donald Trump, pidió este jueves declararse en bancarrota, pocos días después de ser condenado a pagar más de 148 millones de dólares por difamar a dos agentes electorales en 2020.
Rueda recalcó además la importancia de «aglutinar el voto» para acabar con dos décadas de gobierno nacionalista.
Rufián, a Tamames: "Esta idea que sus compañeros de Vox tuvieron en un bar ha resultado ser una mala idea, y usted en el fondo lo sabe"
Ruiz trabajó en rol de relevo de 1.2 innings, recibió par de imparables, dos anotaciones, dio boleto, ponchó a uno ty no tuvo decisión.
Runwave Foot Leash hace que sea seguro surfear y evita la pérdida de tu tabla de remo.
Rupert ha llevado magistralmente nuevas dimensiones para crear un universo contemporáneo para esta atemporal saga de amor eterno, y no podemos esperar para compartir esta visión con el público”.
Rusia atacó la pasada madrugada Dnipropetrovsk con drones y al menos un misil, provocando daños en una veintena de viviendas privadas e hiriendo a una persona, según han informado las autoridades de esta región del sureste del país.
Rusia continua librando "una" que no abandonará hasta completar sus planes de ocupar Ucrania en su totalidad.
Rusia ha aumentado el uso del renminbi en sus exportaciones los últimos meses, algo que no hacía antes de la guerra.
Rusia resiste y dice que no ha perdido el control.
"Rusia vende reveses como triunfos"
Rusia y América Latina consolidan en la actualidad vínculos en tiempos de turbulencia aseguró hoy el viceministro de Asuntos Exteriores ruso, Serguéi Riabkov.
Rusia y China mantienen una estrecha cooperación, se ponen hombro con hombro para oponerse a los ataques de enemigos, tienen un buen potencial y aspiran a realizar numerosos proyectos, agregó.
Ruth explica a esta última, que puede escoger que ser.
Rutte obtuvo el 26,50% de los sufragios y pudo pactar, esta vez, con los laboristas del Partido del Trabajo (socialdemócratas).
Ryan Carlos ha sido amonestado cerca de 1 veces con tarjeta amarilla en toda su carrera.
Saab agregó que los fiscales designados para este caso «han realizado múltiples entrevistas», entre ellas a un psicólogo y al compañero de celda.
Saavedra formó parte de los dos sucesivos gobiernos de Felipe González y fue una figura importante para la lucha de los derechos LGBTI.
Sabalenka arrancó con fuerza este jueves frente a la número 9 del mundo poniéndose 3-0 arriba, pero Sakkari le devolvió la rotura en el sexto juego.
Sabemos de la muerte de tres gatitos, pero al parecer, hablando con otros vecinos, hay más", sostuvieron desde el barrio.
“Sabemos las inversiones, sabemos cómo hacerlo y sabemos el business case.
Sabemos que el régimen no está por la justicia ni para que se sepa la verdad.
“Sabemos que el torneo es prematuro y falta la segunda vuelta donde los equipos jugarán el todo unos por buscar el título y otros por salvar la categoría.
Sabemos que es algo difícil porque se desarrollará en otros mundos, pero a los colombianos nos encanta cuando se habla de nuestra tierra.
«Sabemos que habrá problemas de seguridad.
Sabemos que hina mantiene estrechos lazos con Rusia, y ahora que la UE está a bordo con China para mediar en las conversaciones de paz, hay un atisbo de esperanza de que esta agitación podría terminar”, explica Aslam.
“Sabemos que la mayoría de los docentes eligen el camino del trabajo y llevan adelante su tarea con compromiso y responsabilidad.
Sabemos que los recursos son escasos, pero creemos que se puede hacer un esfuerzo de redistribución.
Sabemos que vamos a salir adelante.
¿Saben cuando se va a poder solicitar el bono carestía de la Junta de Andalucía?
Saben que esta semana es importante.
¿Sabe que la Semana Santa, en términos turísticos, dejó un sabor agridulce en algún sector de la city?
Sabe que sus simpatizantes se hartaron del PRI y mantener viva esa fobia proporciona aire a sus alas.
"Saber a qué nivel podré volver es otra cosa que es muy difícil de contestar.
Saber lo que quiere el míster y tenerlo todo claro.
¿Sabes decir bien Miley Cyrus?
Sabes que hay mucha gente -y de todo tipo- en un concierto cuando por un lado escuchas a alguien cantar el “Pachuru” de Rosario y, por el otro, con el concierto de ya empezado, a alguien le da por berrear el ‘Padam Padam’ de Kylie Minogue repetidas veces.
Sabía de casos de personas que habían terminado en la por llevar a cabo investigaciones similares a las suyas, y él había sido llamado por el tribunal eclesiástico para que se presentara ante ellos con urgencia y explicara sus quejas y sospechas.
Sabíamos que esta temporada todo iba a ser nuevo para nosotras, sobre todo las que llevábamos más tiempo en el club, por eso no nos pusimos objetivos concretos más allá de trabajar en el inicio de este nuevo proyecto con Mondo e ir partido a partido.
Sabíamos que la tecnología nos iba a ayudar, de hecho, vivimos en una sociedad donde dependemos tanto de ella que hay que estar a favor de que se vaya desarrollando.
Sabíamos que un día, quizá, podría pasarnos.
«Sabía que lo que quería estudiar tenía salida, pero nunca pensé que encontraría un trabajo que cumpliese tan bien mis expectativas y tan pronto.
¿Sabías que en 2001, el club tuvo que cambiar su nombre de Almería CF a UD Almería debido a problemas económicos y administrativos?
Sacrifice Pro Wrestling, es una compañía de lucha libre independiente con sede en Leighton Buzzard, Bedfordshire, England, Reino Unido Presentan eventos alrededor de todo el territorio inglés con talentos regionales que dan todo sobre el ring.
Sacrificios y esfuerzos que merecerán la pena y terminarán con éxito, aunque ese éxito también puede ser el resultado de los numerosos esfuerzos y trabajos realizados en el pasado.
Sáez argumentó que es posible lograr una iluminación más eficiente desde el punto de vista energético, ahorrando costos y contribuyendo a hacer de Sagunto una ciudad más verde y sostenible.
SAGITARIO: 23 NOV- 22 DIC.: Saldrás con alguien divertido aunque tú presupuesto no será suficiente trataras de acomodarte para disfrutar de esa paseo.
Sala Especializada del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF) determinó la existencia que la jefa de gobierno de la Ciudad de México, Claudia Sheinbaum, difundió propaganda gubernamental durante el proceso de revocación de mandato.
Salas subrayó que, a pesar de la crisis, LoxamHune ha conseguido estas cifras sin abordar ningún expediente de regulación de empleo.
Saldrá del duelo entre el griego Tsitsipas y el austriaco Ofner, que ya están disputando su partido en la Court Suzanne-Leglen de París.
Sale a la luz la última foto publicada por Suzanne Somers junto a su esposo antes de morir por terrible enfermedad.
Salem Al-Dawsari, delantero del club árabe Al-Hilal, celebra su segundo gol contra el Flamengo de Brasil, campeón de la Copa Libertadores, en la primera semifinal del Mundial de Clubes, celebrado en Marruecos.
Salen al camino y nos gritan ¡toubaco, toubaco!, que significa “blancos”.
Salen: Domingo 2 de abril, Procesión de las Palmas; Viernes 7 de abril, Procesión del Santo Entierro.
Salidas nocturna y momentos románticos que tenías mucho tiempo que no vivías.
Salidas y llamados que les darán frescura y novedades esperadas.
Saliendo lenta pero irrebatiblemente de órbita, lo que pone en riesgo la continuidad de su uso por múltiples factores.
Salieron de su letargo, pero falta por ver si están en verdad despiertos y abiertos.
Salieron pensando que los terroristas de Hamás liberarían a todos.
Salimos del cine con la sensación agradable de haber pasado la tarde con un viejo amigo al que hacía tiempo que no veíamos y nos ha puesto al día.
Salinas dijo cuáles fueron las quejas de los rosarinos y rosarinas y por que se incrementó el número de reclamos.
“Salió algo mal en sus estudios, específicamente riñón: está al límite por su edad y ya sabíamos de su incontinencia; de todo esto su adeudo (…) es de $1,530; incluye todo lo anterior mencionado”, detalla la explicación de Animalistas del Sol.
Salió muy rápido, en solo una tarde".
Salir del cepo cambiario es rápido, lo difícil es unificar los tipos de cambio", fueron otras definiciones del director del Centro de Estudios Económicos de OJF.
Salma disfruta una cena navideña al estilo mexicano y otra a la francesa.
Salma Paralluelo, entre las 100 personas más destacadas del mundo por la revista 'Time'
Salomón es juzgado y destronado, despojado de sus bienes y arrojado fuera de la muralla.
Salta es el destino más elegido (12,2%), seguido por (10,9%).
¡Saltan los jugadores al campo!
Saltar 16 metros no es fácil, pero tampoco es imposible.
Saltó a la política profesional en el 2002, siendo secretario de Estado de Empleo y Asuntos Sociales, primero, y de Educación Superior y Ciencia, después, además de diputado.
Salto de Cuerda Individual: Escuela Primaria Libertadores de América.
Salto, en esa época, superadas las guerras civiles, era una ciudad que se extendía y progresaba.
Salto Nuevo resignó con facilidad el sentido unitario que en algún momento del primer tiempo expuso.
Salud: No seas tan necio y de una vez por todas visita a tu médico.
Saludó la presencia de Boluarte y Otárola en la concentración porque el mensaje que dejan es que «unidos podemos superar las adversidades y lograr muchas cosas».
Salvamakoto le puso a Broly la armadura del Caballero del Dragón, que en el animé de Masami Kurumada viste Shiryu, quizás el peleador más pacífico que hay.
Salvo Deutsche Bank, que ganó un 7% menos en el primer semestre, los principales bancos europeos han elevado con fuerza el beneficio.
Salvo el del Espanyol creo que en ninguno la diferencia ha sido amplia y cuando compites de tú a tú contra cualquier equipo y los resultados acompañan eso hace crecer al equipo.
Salvo un pinchazo que nos ha hecho perder tiempo y luego, un pequeño problema con la presión de una rueda, que se ha bajado de repente y no sé muy bien el motivo.
Sambrano destacó que durante el tiroteo, ninguna corporación de seguridad accionó sus armas y que el evento tampoco estuvo relacionado con un ataque directo a la comunidad paseña o dirigido al centro comercial.
Samir: "De los grifos no sale nada"
Sami Zayn y Damian Priest siguen luchando en un buen nivel.
Sampaoli: "esta Liga Europa es más dura y emocionante"
Sam Smith compartió una serie de fotos del “Simi Smith” y agradeció a sus admiradoras de Austin: “Olga y Thania nos hicieron un poco de Simi Smith, así que lo llevamos al escenario esta noche.
Samsung Galaxy S22 5G 256GB Negro Libre + Cargador 25W poor 648,99 euros.
San Casciano dei Bagni ha sido siempre un popular pueblo termal debido a la presencia de numerosas fuentes de aguas sulfurosas por todo su territorio.
Sánchez conversa con un ministro israelí para intentar rebajar la tensión: "Israel es un socio y un amigo de España"
"Sánchez debería aprobarla", ha sentenciado Moreno en declaraciones a los medios antes de participar en los actos institucionales en el Congreso de los Diputados con motivo del Día de la Constitución.
Sánchez Flores, de 58 años, cumplía su tercera etapa al frente del equipo de los suburbios de Madrid.
Sánchez ha propuesto a María Jesús Montero, Félix Bolaños y Patxi López para integrar la comisión de trabajo para abordar estos asuntos.
Sánchez quiere que el PP "rompa su idilio con la ultraderecha" y le llama a llegar a acuerdos "como los que se dan precisamente en el Parlamento Europeo".
Sánchez y Sunak han expresado esa coincidencia en una conversación telefónica que han mantenido a petición, según el Ejecutivo, del primer ministro británico.
"Sánchez y sus ministras callan ante las listas de Bildu con 44 etarras".
Sandber Pimentel recibió boleto para llenar las bases.
Sandra Elena Gutiérrez, secretaria de Educación y Deporte, informó que en el nuevo ciclo escolar 2023-2024, participarán 32 mil maestros, tanto del subsistema estatal como federal, distribuidos en las 5 mil 913 escuelas de Educación Básica.
Sanidad prorroga hasta el día 16 algunos avisos por riesgo para…
San Jorge visita a Porteña Asociación.
SAN JUAN (CyberNews) – El senador por el distrito de Guayama, Albert Torres Berríos, no asistió este martes a la vista en alzada relacionada con cuatro cargos graves imputados por la Oficina del Panel del Fiscal Especial Independiente (OPFEI).
Sanjurjo no era el único encausado, también lo sería su hijo Justo Sanjurjoel general García de la Herrán y el teniente coronel Estaban-Infantes.
Santa Catalina, a los funcionarios de la gestión del alcalde John Larry se les entendió que se trata de un proyecto elaborado por ellos.
Santiago Baños deberá moverse con inteligencia para dar con un entrenador ya que el descanso de cara al Torneo Apertura 2023 es corto y el equipo necesitará a un mariscal lo más pronto posible para buscar ganar el campeonato.
Santiago Creel también subió su opinión favorable con cuatro puntos, pues pasó de 27 a 31. Sin embargo, se ubica 5 puntos por debajo de la senadora.
Santiago de Compostela se va a celebrar como día festivo el 9 de mayo, por el día de la Ascensión.
Santiago Lorenzo, más conocido como ‘Pazhín’, es un experto en ya cuatro décadas en la profesión dando clases en la ciudad desde el centro Ceysi y presenta ahora su libro “Cómo superar el estrés y la ansiedad”.
SANTIAGO (Sputnik) — Un total de 31 personas fueron detenidas en Chile por su presunta participación en el inicio de los incendios forestales que afectan a la zona sur, informó Carabineros (policía militarizada).
Santiago, su hijo, ocupa ese puesto en el gobierno de Bahl.
Santi es un director muy inteligente, muy leído y que sabe exactamente lo que quiere.
Santo Domingo – Una nueva estrella en el firmamento de la belleza dominicana se prepara para brillar esta noche en la competencia del Miss República Dominicana Universo 2023.
Santos hizo lo que ningún equipo había logrado hasta ahora en este Clausura 2023: ganarle a Alajuelense en el Morera Soto y lo gestó con un marcador de 2 a 0, con anotaciones de Starling Vega Matarrita y Carlos Rivera.
Santos reportó que tuvieron un inconveniente en el traslado desde Guápiles a Tibás, por lo que el equipo llegará al Estadio Ricardo Saprissa entre las 7:15 p. m. o 7:20 p. m.
Sanz saca adelante sus primeras ordenanzas fiscales se Sevilla con el apoyo del PSOE y las críticas de Vox.
Sara Barboza obtuvo el primer lugar de la quinta temporada de 'Nace una estrella', en el 2020.
Sarabia y Benedetti compartían la misma niñera y se acusan el uno al otro de conspiración en una intrincada historia que aún deja más preguntas que respuestas.
Sara Larraín por aprobación de Los Bronces: "El Gobierno autodenominado ecologista está votando en contra de la lógica ambiental"
Sargeant tiene garantizado para las tres próximas carreras: Ímola, Mónaco y España.
Sasha Morga es una joven y talentosa estrella de YouTube.
Sasil de León Villar: fundadora del extinto partido Encuentro Social y hoy senadora por Morena.
Sassuolo no tiene confianza fuera de casa, han perdido 6 partidos de 10 disputados como visitante.
Saturno llega a tu zona de sanación este año, así que 2023 es para procesar problemas pesados y encontrar iluminación a través de ellos.
Satya Nadella y Jensen Huang, directores ejecutivos de Microsoft y NVIDIA, durante el evento Ignite.
Saunders, mientras tanto, recibió un apoyo del 12,6 por ciento en la última encuesta.
Saura recordaba entonces cuál había sido su primer encuentro con una sala de cine, en Barcelona, a donde fueron "huyendo de la guerra".
Savry detalló que los restos del estaban cubiertos de marcas de mordeduras, e incluso uno de sus brazos fue arrancado a mordiscos y devorado por los reptiles.
“Schumer nos pidió que levantáramos la mano para ver si estábamos a favor de la regulación de la IA, y creo que casi todos lo hicimos”, explicó.
«Scott Smith es un padre dedicado que ha enfrentado cargos injustificados en su intento de proteger a su hija», dijo Youngkin el domingo en un comunicado de prensa.
Sea aquélla la suya más íntima, la inmediata, la próxima, la vecina, la menos cercana o la más lejana.
Se abrazaron todos y fueron al "Pato cojo" a celebrarlo.
Se abre la ventana Exportar fotos.
Se acabó el hate contra Millonarios // Ahora empieza contra Novoa.
Se acercan las vacaciones de mitad de año y con ello las personas buscan diferentes destinos para aprovechar el tiempo de descanso ya sea solos, con pareja o con la familia.
Se acerca un verano difícil donde se proyectan temperaturas superiores a lo habitual, lo que nos alerta para prepararnos para enfrentar amenazas como son los incendios.
Se aclaró que "en ningún caso será necesario realizar trámites para percibir el bono de refuerzo" y se recordó que "el IPS no realiza llamados telefónicos ni solicita, por ningún medio, datos bancarios o claves personales".
Sea como fuere, ya los tiempos de PDVSA cuando producía un promedio de tres millones de barriles diarios se fueron, y con este gobierno, que acabó gerencialmente con esta empresa del Estado, descendió la producción a niveles jamás vistos.
Se acordaron futuras reuniones para establecer planes y metas en común, para que ambas instituciones participen en el forjamiento de estudiantes profesionales en todo el estado.
Sea cual sea la alineación tengo un banquillo con muchos recursos; teniendo en cuenta cómo nos ayudaron el año pasado a ganar la 'Champions'", señaló el preparador italiano en la rueda de prensa.
Se adaptan más al turista o al visitante de otros barrios que, aunque en su zona sí cuentan con estos pequeños negocios, no tiene tantas tiendas de complementos o zapatos, ni los emblemáticos mantones, sombrererías o cererías.
Se adelantó media hora a lo previsto.
"Se adoptaron decisiones rápidas y ejemplares porque en hora y media el concejal había renunciado a su acta.
Sea, en caso de que la razón esté de su lado, para obtener una resolución favorable o para ser rechazado, si es equivocado o malicioso.
Se agarró a golpes con un patrullero local cuando este pretendía apresarlo afuera de una discoteca por estar haciendo un escándalo.
Sea hombre o mujer, lo que yo quiero para Loriguilla es dar la imagen de un pueblo como el que merecemos.
Se alejó del partido y es referente del PRO.
“Seamos claros: el pueblo ucraniano tiene el derecho a su identidad.
"Seamos realistas, la 7900 XTX es una tarjeta de 999 dólares.
Se anuncia un 10% de descuento en planes de soluciones integradas de tractores 6000 y 7000, más regalo de tazas y termo.
Se aplica como último paso de limpieza antes del tratamiento.
«Se aprovechó la coyuntura de la pandemia para aplicar esta normativa a la población migrante que entra de forma irregular a Estados Unidos, pero que pretende gestionar su solicitud de asilo o refugio estando ya dentro del país.
“Sea quien sea, que la pague, para que se acabe para siempre el robo, el hurto al pueblo y el ocupar un cargo como una Secretaría o Dirección para robarle al pueblo”, dijo.
SEAT sostiene que desarrollar coches baratos con motor de combustión interna será imposible bajo Euro 7. La inversión necesaria para cumplir con la normativa iría a contramano de lo que pretende Volkswagen, que es priorizar y potenciar a Cupra.
Se avecinan pequeñas peleas típicas de dos personas enamoradas.
Seba Dorso es compositor, pianista, cantante, autor e intérprete de sus canciones.
Sebastián Abreu: “Es una experiencia nueva, linda y un clásico con…
Sebastián, alumno del recinto educativo, comentó cómo fue la celebración de este día tan particular para ellos.
Sebastián Bauzá llega reunión con Lacalle Pou.
Sebastián Yatra se ha defendido a las mil maravillas en este partido con en el que se trataba de recaudar fondos para Ucrania.
Se busca la habilitación de todos los ciudadanos que, hoy en día, injustamente –están inhabilitados-”.
Se calcula que e suma fueron alrededor de mil personas y un número similar pasa cada día por ese mismo punto, sin que nadie lo impida ni aplique lo que establece la Ley Migratoria.
Se cambiaron todas las luminarias que rodean al parque con la particularidad de que no se pusieron luminarias nuevas sino que se reconvirtieron las luminarias que estaban, se las reconvirtió a nuevas y todo se hizo con mano de obra riojana», señaló.
Se caracterizan por sus altas prestaciones, su reducido peso y una carga por eje que no supera las 20 toneladas, lo que las hace aptas para circular tanto por líneas principales como por secundarias.
Se casaron en junio de 2017, un año más tarde vinieron al mundo sus mellizos, Leonardo y Alessandro, y en 2020 lo hizo Edoardo.
Se castiga el trabajo bien hecho.
Se castigará a las y los funcionarios policiales que -sin orden previa- modifiquen, oculten, eliminen o alteren de cualquier forma los sistemas de registro y almacenamiento audiovisual.
Se cayó el proyecto de la noche a la mañana y ninguno de los responsables está preso”, agregó el burgomaestre.
Se celebrarán el próximo domingo 23 de julio tras el adelanto electoral anunciado el pasado mes de mayo por el presidente del Gobierno, Pedro Sánchez.
Se centró en la separación de la estructura y la presentación del contenido web.
Se certifica el hecho de que se gasta en obra pública pero no se ejecuta, la obra pública ya está parada.
Se colige que a quienes se mantengan refractarios a su pensamiento les espera el escarmiento que mencionamos más atrás.
Se colocaron muy bien y dificultaron mucho las entries de los atacantes impidiéndoles que llegasen a la zona de plante.
Se comercializaron 749 unidades, entre cosechadoras, tractores y pulverizadoras, durante el mes pasado, según el relevamiento privado.
Se comienza a serlo cuando hay sufrimiento y persecución, porque acudes a la oración, porque celebras la Eucaristía con mayor piedad y, sobre todo, te entregas a la gente.
Se compone de mil hombres, y se paga un excelente salario.
Se compone de un aperitivo para compartir, un entrante, dos principales y un postre para poner el broche dulce a la cena.
Se comprometió el flujo de efectivo de la institución”.
Se concretó el acuerdo con la Universidad Autónoma de Guadalajara para la liberación de los terrenos de la Facultad de Ciencias Biológicas que permitirán la conexión de estas vías, una obra que era solicitada desde hace más de 30 años.
Se confirma la ausencia de un brote epidémico de Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM), respaldado por los resultados de exámenes realizados a estudiantes.
Se confirmó el cobro a las y los asistentes y la venta de bebidas alcohólicas sin el permiso para ello, por lo que el evento fue suspendido y se garantizó la seguridad de 200 personas.
Se conoce al recién llegado a nuestras tierras, porque busca como desesperado tienda tras tienda alguna que expenda sal fina, que es difícil de hallar, más no imposible.
Se conocen como el grupo de Amaltea, y están conformadas por Metis, Adrastea, Amaltea y Tebe.
Se conoce que esta vez, todos los grupos políticos se unieron para imponer un candidato único; el mismo que hace cuatro años fue derrotado por quienes ahora son sus dueños.
Se conoce también que la oficina de Sergio Carbó, director de la entonces conocida revista en la Cuba de la época, estuvo ubicada en uno de los locales del antiguo hotel.
Se conocieron por Facebook hace cuatro meses.
Se conocieron trabajando en la obra 'Brighton Beach Memoirs' cuando ella tenía 44 y él, 18. Después de siete años juntos (se casaron el mismo año en que se conocieron), pusieron punto final a su relación, que terminó de manera tormentosa.
Se conoció el veredicto del juicio a los 14 policías involucrados en la muerte del joven futbolista.
Se conoció en su momento que el megaoperativo fue montado con más de 200 efectivos federales, 8 helicópteros y decenas de unidades militares en la zona de El Durazno, Tamazula, Durango.
Se conoció que este lunes el ejército israelí ejecutó un ataque desmedido con tanques, al hospital Indonesio, que está ubicado al norte de la franja de Gaza, matando a 12 personas.
Se consideran atletas profesionales y se cuidan así.
Se consideran necesarias de 300 a 600 horas de "enfriamiento" de los olivos.
Se considera uniforme escolar las piezas de ropa y calzado requerido por la institución educativa, que no sustituyen la ropa ordinaria.
Se considera un ritual para deshacerse de la mala energía y dejar espacio para que entre la buena fortuna en el Año Nuevo.
Se corrió este sábado la 16ta edición del Rally de la Luna por las calles de la ciudad con automóviles antiguos y especiales y competidores vestidos de época de su vehículo.
Se crearon, de esta manera, nuevas estructuras y formas de organización popular de la enseñanza.
Se cree que el hombre se cayó y la mujer también salió, y el auto rodó por la carretera.
Se cree que este hombre está fuera de España.
Se cree que la disminución en el número de peces mano manchados comenzó cuando se convirtieron en captura incidental de pesquerías de dragado históricas cercanas a la costa que buscaban vieiras.
Se cree que su núcleo tiene aproximadamente una milla (1,6 kilómetros) de ancho, con sus colas que se extienden millones de millas (kilómetros).
Se creó en 2015 con el objetivo de promover un estilo de vida saludable.
Se creó una buena base para dar un salto cualitativo y llevar nuestra interacción económica a otra etapa, notó el premier cubano.
Secretaría de Educación Pública (SEP) del Estado de México ya dio a conocer las fechas de las preinscripciones de educación básicaciclo escolar 2023-2024, en las escuelas de preescolar, primaria y secundaria de la entidad.
Secretaría del Bienestarpara el mes de noviembre y parte de diciembre, las sucursales del Banco del Bienestar deben estar brindando servicio en los 212 municipios de Veracruz.
Secretaría de Planeación Urbana, Infraestructura, Movilidad, Medio Ambiente y Recursos Naturales (SEPUIMM), Carolina Armenta Cervantes, señaló que el proyecto se ubica en La Paz, frente a la playa El Saladito –rumbo a San Juan de la Costa-.
Se creyó que iba a ver un impacto fuerte en el precio del petróleo que no lo hemos visto, de hecho se habla que podría bajar, entonces habría otro movimiento en los términos de intercambio a favor de la apreciación.
Se cuenta con 22 secretarías de la administración pública tan sólo de la Ciudad de México y el sistema para entrar a las mismas en igual en todo el país, por lo que el fraude tiene un bastión inmenso para el ánimo sucio para defraudar por doquier.
Se cultivan en suelos ricos, con el clima adecuado y completando su calendario natural.
Se cumplen sesenta años de la llegada a la ciudad de un emblema que modificó el trazado urbano de una zona que, entonces, ponía el punto y final a la ciudad de A Coruña.
Se cumplió el guion previsto y el proyecto de presupuesto que defiende en solitario el gobierno del BNG en Pontevedra fue rechazado en un tenso pleno celebrado este viernes en el Teatro Principal.
Se curtió como cocinero en conocidos restaurantes como el Noma, en Copenhague, pero fue su paso por lo que marcó su manera de entender el oficio.
Se da la circunstancia de que España ya entregó hace dos años a Uruguay a otro acusado de delitos de lesa humanidad: el ex coronel septuagenario Eduardo Augusto Ferro Bizzozero.
Se dan en muchas profesiones, desde la extinción de incendios, la construcción, la conducción profesional, el trabajo con altas temperaturas y productos tóxicos o el trabajo doméstico y de cuidados.
Se debe cambiar la idea de que existe una vida que se pospone hasta el momento en que se termina con la cuota de trabajo, por la idea de una vida satisfactoria que incluya al trabajo.
Se debe considerar, además, las altas intensidades a los que someten, por lo general, a ambos oídos con estos aparatos.
Se deben establecer los KPI (Key Performance Indicators) que permitirán monitorizar el rendimiento de cada decisión todas en redes sociales.
Se debe recordar que las hemorragias en el dengue son multicausales y no exclusivamente por trombocitopenia”, puntualizó la profesional de la salud.
Se debe regular, porque sino hay un riesgo existencial para el ser humano", ha recalcado.
“Se debería mejorar el acceso a tratamientos de alto valor” y desalentar el uso del tratamientos que no tengan evidencia científica, consideró en coincidencia con la doctora Ferreira.
Se decantó por un juicio sumario.
Se “decidió mantener el objetivo para la tasa de interés interbancaria a un día en 11.25%.
Se declara de interés nacional atendiendo a que “es de interés de esta Administración el promover eventos como el propuesto”.
Se definen como un conjunto de síntomas que no se explican por alteraciones estructurales o bioquímicas.
“Se dejaron pendiente un conjunto de acciones que se van a tomar de aquí en adelante”, dijo, sin ofrecer más detalles al respecto, tras reiterar que el área en cuestión, rica en petróleo, “es de Venezuela”.
' se deriva del Proyecto Europeo Urban Audit, que recoge información sobre las condiciones de vida en las ciudades de la Unión Europea y los países candidatos.
Se desata ataque armado en juego de fútbol.
Se desconoce el estado de salud de la abuela.
Se desconocen las razones por las que el conductor del camión, que venía a gran velocidad, no pudo detenerse antes.
Se desempeña actualmente como responsable de Recursos Humanos en la actividad privada.
Se desempeña como Asesor Profesional Inmobiliario y Asesor Profesional en Seguros.
Se desempeñó como ingeniero de vuelo a bordo de la estación espacial para la Expedición 64, contribuyó a investigaciones científicas y participó en cuatro caminatas espaciales.
Se designará a una profesora moqueguana para que represente al Gobierno Regional de Moquegua en el directorio de la Sociedad de Beneficencia en remplazo del Prof. Dennis Mora Chire.
Se despide con "un nuevo compromiso: siempre podréis contar conmigo.
Se desplazaron hasta el casco urbano de la capital y llegaron hasta el centro comercial Ponte Vella, en el que conocieron a los acusados.
Se destaca la cooperación de los ejecutivos del Puerto de Caucedo, quienes brindan apoyo total para asegurar el éxito de estas operaciones sin afectar el libre comercio.
Se destacó por su dureza como jefe de la Policía de la Capital (actual Policía Federal Argentina), reprimiendo con mano de hierro las manifestaciones obreras de comienzos del siglo XX.
Se destacó que el gobierno ha recibido una donación de un millón de dólares del extranjero destinados para apoyar en esta causa.
Sé de su compromiso y esfuerzo para dar a Córdoba un futuro mejor.
Se detectó una cantidad que no se condice con lo declarado, afectando al Fisco en más de 5 millones de pesos.
Se determinó que antes de su fallecimientos habría consumido drogas y alcohol.
Se detuvieron máquinas para pastillar, el fentanilo llega de algún lugar y aquí se empastilla”, explicó.
Se devaluó 50%, para que en Abril 2016 cayeran las exportaciones 8% (ABECEB).
Se dice que el humo que expedía el edificio al momento del incendio podía verse en casi toda la ciudad, y era de color morado debido al tono de los textiles que se usaban en dicha fábrica de camisas.
Se dieron a conocer datos sobre la salud del presidente de la República, las acciones de los grupos de delincuencia organizada e incluso de activistas y políticos de oposición.
Se dijo a sí mismo, dice, “ahora voy al horario nocturno”.
“Sé −dijo− que mi Giulio es mi Giulio: el resto no cuenta.
Se dio acompañamiento.
Se dio espontáneamente", relató el doctor Fabio Bartucci, oftalmólogo argentino que atiende a Francisco.
Se dirigió a San Salvador Puebla con su novia Gloria Dennis Bartolo el día sábado 20 de mayo.
Se dispone el traslado a la Unidad 44 de Batán y se labró una causa por “Robo”.
Se dispone, por tanto, 11 horas completas para materializar este trámite fundamental en la democracia, en el que se integran los conceptos de voto útil, expresión de libertad y argumento para poder ser crítico con los servidores públicos.
Se disputa tanto el torneo femenino, la Copa Iberdrola, como el masculino, la Copa Joma; y la entrada es libre hasta completar aforo.
Sé distinguir entre el plano personal y el institucional.
Se duplicará la producción de agua de 5000 a 10,000 galones por minuto.
Se efectuó evacuación precautoria de personas en el área afectada”, mencionaron.
Se efectuó sobrevuelo para revisar las condiciones de la proyectada variante Timbío – El Estanquillo, que se solicita se haga como obra pública.
Se eligió este lugar porque ya hay una instalación en recuerdo de quienes murieron en la epidemia de fiebre amarilla del siglo XIX.
Sé el primero en comentaren «Descubre como ver los mensajes sobre Meetic falto pagar»
Se emite de lunes a viernes a las 19:00 hs por http://tv.
Se emitió un boletín regional a la Policía Metropolitana para alertar sobre los sospechosos y colaborar en su localización.
Se emitirá en el segundo semestre del año.
Se emocionó, pero luego estuvo muy simpática y se reía y todo".
Se empieza a animar la industria con un puñado de lanzamientos importantes, como el nuevo single de Lola Indigo y Luis Fonsi, o el regreso de Popcaan de la mano de nada menos que Drake.
Se empieza a sacar los auriculares con los que venía escuchando música.
Se empleará a más de 100 personas durante la construcción y se prevé que el proyecto esté comercialmente operativo en 2025, generando aproximadamente 15,5 millones de dólares (unos 14,3 millones de dólares) en impuestos locales durante su vida útil.
Se encarga de la interpretación y análisis de la información para que la compañía pueda tomar las decisiones más adecuadas.
Se encargará de cubrir las necesidades relacionadas con datos al área analítica, suministrando herramientas adecuadas para el consumo y explotación de los mismos.
Se encontraba junto a su labrador retriever negro.
Se encuentra desaparecido desde el 03/06/2023, la denuncia fue radicada el 06/06/2023.
Se encuentra en estado crítico, ya que requiere intervención en la cabeza.
Se encuentra en Trinidad y Tobago, a donde viajó a través de un “contacto” que “le sacó el pasaje y la reserva de hotel”
Se enfatiza la importancia de mantener una distancia segura de las personas y las estructuras, evitando posibles colisiones o daños.
Se entiende que hubo molestia por parte del Merino Campos, y tal enojo se sintió con las palabras que dijo.
Se entregarán reconocimientos de participación, a todos los concursantes.
"Se equivocan si se mantienen callados, porque la mayoría silenciosa ya no se calla en España".
"Se especuló mucho sobre si era cierto o no.
Se espera asimismo que sea recibido por el rey Carlos III en el palacio de Buckingham.
Se esperaba que esto incrementara una vez que se diera a conocer la política monetaria por parte de la Reserva Federal, pero como no hubo cambios en la tasa de interés, se cerró la jornada de forma positiva.
“Se espera en los próximos días y si las condiciones del tiempo lo permiten que inicie la pintura del exterior del coliseo.
Se espera que Cristina Kirchner hable del programa de Gobierno que debe llevar adelante el oficialismo de cara a las elecciones.
Se espera que el coche deje de explorar el concepto de 2022, que se evolucionó para 2023 y que mostró claros límites en su desarrollo.
Se espera que el deportista rompa el silencio en las próximas horas para aclarar lo sucedido en Guadalajara, México.
Se espera que el patrimonio neto de Leonard Lauder alcance los $ 21 mil millones en noviembre de 2022.
Se espera que el presidente revele su petición al Congreso del paquete de ayuda humanitaria y militar para Israel y Ucrania, tal como lo prometió el miércoles durante su visita a Israel.
Se espera que esta celebración continúe promoviendo la unidad y la identidad de la comunidad, así como impulsando el desarrollo y el bienestar de los habitantes del pueblo de Ichu y sus alrededores.
Se espera que este éxito impulse a más productores a incursionar en el mercado de exportación, promoviendo el crecimiento económico y la valoración de los recursos naturales del país.
Se espera que haya chaparrones durante la mañana en el AMBA.
Se espera que las obras comiencen en breve y que estén finalizadas en un plazo máximo de 12 meses.
Se espera que la unidad esté lista en los primeros meses del 2024, donde a mediados de ese año debería estar ya en servicio en la ciudad.
Se espera que los líderes financieros del grupo insten al Consejo de Estabilidad Financiera a estudiar medidas específicas para contrarrestar tales emergencias y frustrar la propagación de la inestabilidad financiera, según el diario.
Se espera que para este martes el Foro Estatal por los Derechos Humanos Agenda Michoacán abordarán los temas principales referentes a las agresiones a los medios de comunicación.
Se espera que todo el estadio vibre al ritmo de su música, en especial con su hit ‘Pa’ La Selección’, el cual ya cuenta con más de 90 millones de reproducciones en diversas plataformas.
Se espera su declaración.
Se espera una gran jornada dominical en los campos del Colegio Ipanti, en donde generalmente se reconoce también a los jugadores más valiosos de la ronda final.
Se espera una temperatura máxima de 77 grados Fahrenheit (25ºC) en las horas centrales del día y una temperatura mínima de 61 grados Fahrenheit (16ºC) al caer la noche.
Se espera un gran movimiento en la hotelería, gastronomía, la actividad comercial, campings, estaciones de servicio y clubes, entre otros rubros.
"Se está empezando a negociar con la discreción que requieren estas cosas para que salgan bien, con la cautela y la generosidasd con el conjunto de los partidos actores y aliados para poder permitir esta posible candidatura", ha explicado.
Se está frente al peor escenario.
Se está investigando como un potencial caso de violencia de género, aunque aún no está confirmado.
“Se está proponiendo que haya disponibilidad de todas las tecnologías para hacer un diagnóstico precoz, ya que en esta fase hay una alta probabilidad de cura”, sostuvo.
Se está siendo cuidadoso con el centrocampista zamorano en su puesta a punto y también con Andrei Ratiu.
Se está trabajando en la restauración del servicio eléctrico con la ayuda de la CFE.
Se está viviendo una situación muy delicada en países como Alemania, Francia e Italia, se enfrentan a un riesgo inminente de escasez de gas.
Se estima que al menos 3 mil fosas clandestinas han sido encontradas durante sexenio de Andrés Manuel López Obrador.
Se estima que el nuevo iceberg antártico tiene una superficie de unos 1.550 km2, es decir, aproximadamente el tamaño del Gran Londres, y un espesor de unos 150 metros.
Se estima que el valor neto de Kaytlyn Stewart es de alrededor $ 1 millón a $ 5 millones.
Se estima que en el año que termina, 2022, un 30% de los recursos habrán sido destinados al Hospital, el Hogar Padre Varela, los centros de atención primaria y los demás servicios de salud.
Se estima que entre un 1 y un 2% de los sujetos diagnosticados de un ataque cardíaco sufren en realidad el síndrome del corazón roto.
Se estima que sean casi 11 millones de personas las primeras que sufrirían un cambioy entre ellos están los afiliados a Famisanar, una de las Entidades Promotoras de Salud más antiguas de Colombia.
Se estima un plazo de ocho meses para la redacción del proyecto desde que se firme el contrato, y un plazo de ejecución de 24 meses desde la adjudicación.
Se estudia por su probable relación con combatir el Alzheimer.
Se evacuaron diez personas del lugar y se reportan tres intoxicadas, mismas que se encuentran en observación, dos menores y un adulto originarios del Estado de México.
Se explica que no en todos los sitios donde se requiere colocar las tapaderas son aptos debido a que presentan una intensa circulación vehicular y por el tipo de automotores (pesados) que transitan por esas vialidades.
‘See you soon bro’ (te veo pronto hermano)», escribió Kevin en sus redes sociales.
Se favorece la industria local para la exportación de productos».
Se fijan metas y objetivos.
Se fijó en Vox después de haberse sentido decepcionada con el PP por su negativa a reformar la, en base al programa que había prometido.
Se fijó que el Gran Premio se llevará a cabo los días 10 y 11 de agosto.
Se frustró por Racing y cortó sus apuestas a la Quiniela, pero un llamado cambió todo: “Ganaste $9.
Segmentación de Audiencia: Puedes segmentar tu lista de correo para enviar mensajes específicos a grupos demográficos o intereses particulares.
Seguidamente al acto de entrega de reconocimientos, ha tenido lugar el taller «Compras por Internet y redes sociales», impartido por técnicos del Ayuntamiento de Palma a los alumnos de 4º de ESO del Colegio San José Obrero de Palma.
Seguidamente, el Gobernador informó que “la primera decisión que tomamos, y esto es un mandato para el Ministro de Infraestructura, es ejecutar todos los seguros de caución de las obras que no se hayan empezado y hayan cobrado adelantos”.
Seguidamente la titular del Departamento Ejecutivo expresó “Nos emociona cumplir con los compromisos asumidos con esta gestión, llegando de una manera más cercana a las familias donde viven personas con discapacidad.
Seguidamente, se escucharon palabras de familiares de Eduardo Pereda quienes contaron de qué manera se fue armando esta colección que hoy se preserva en este renovado espacio cultural de la ciudad.
Seguimiento del progreso: El Portal SAID te permite realizar un seguimiento de tu progreso a lo largo del tiempo.
Seguimos aunando esfuerzos con todos los entes para poner a salvo a todas las personas”
"Seguimos estando con Ucrania, y con proveer a los ucranios con las herramientas que necesitan para luchar y ganar esta guerra", ha señalado Anand.
Seguimos la carretera que a su vez seguía la línea de costa como una cremallera, disfrutando del verde que nos rodeaba en las colinas, en el mar, en la tierra al otro lado tan lejana ya que casi parecía otra isla.
Seguimos monitoreando las condiciones meteorológicas y garantizando la prevención integral, el bienestar y la seguridad del pueblo venezolano en coordinación con gobernadores y alcaldes.
Seguimos trabajando por más calidad de vida para las familias!
Seguirá habiendo debate sobre su uso y sobre su regulación y seguirán apareciendo usos negligentes y abusos pero que representa el futuro nadie lo pone en duda.
Seguiré a tu lado en lo que me necesites.
Seguiremos recorriendo Venezuela hasta el último rincón porque este territorio es de los venezolanos", expresó poco antes de ser interrumpida por el grupo de oficialistas, quienes golpearon el vehículo en el que se retiró.
Según ACSS, el grupo de mercenarios que preside Yevgeni Prigozhin, próximo a Vladimir Putin, está vinculado con 726 muertes civiles mientras que los yihadistas están detrás de 1.984 fallecidos.
Según adelantó, éste es el primero de los tres centros previstos en la planificación planteada por ASG, que también incluye el de Agulo y el que se ejecutará en Valle Gran Rey, “y que complementarán a los que ya existen en otros puntos de la isla”.
Según algunos análisis, entre los bancos italianos, los bancos cooperativos y los bancos locales se encuentran entre los que tienen el mayor número de préstamos morosos.
Según algunos informes, el asaltante también alcanzó a hurtar los teléfonos celulares y las billeteras de los trabajadores del negocio de comida.
Según Andrew Frank, vicepresidente analista de Gartner, existen innovaciones prometedoras como las audiencias definidas por el vendedor de IAB Tech Lab.
Según, Andriy Demchenko, portavoz del Servicio Estatal de Guardia Fronteriza de Ucrania, estos se movilizan desde el sábado, señala BBC.
Según apunta Reyes, se ha encontrado en momias que los embalsamadores colocaron entre sus vendas pequeñas plaquitas que representaban a Isis y Neftis, una forma de ofrenda como amuleto para facilitar el paso a la nueva vida.
Según apunta su padre, siempre fue un niño introvertido al que le gustaba mucho leer, que pasaba horas en la biblioteca entre libros.
Según aseguraba la vicealcaldesa Sara Fernández, "Goya fue un zaragozano que siempre amó su ciudad.
Según aseguran los representantes sindicales, el acuerdo que alcanzaron con el Ministerio de Trabajo en julio de 2021 sigue sin ponerse en marcha casi dos años después.
Según Barrañeda, "Israel se ha instalado en una posición en la que considera que le conviene más que no haya Estado palestino" y "ha transformado el territorio" aumentando los asentamientos de colonos en Cisjordania.
Según Caixabank Research, recuerda este economista, la productividad del país equivale al 76% de la de la Eurozona y al 63% de la de Alemania.
Según cálculos proporcionados por el gobierno venezolano, el monto de los bienes y recursos retenidos, incautados o decomisados en el exterior superará los $30 mil millones.
Según Carrino, "dolarizar solamente despeja el riesgo de inflación, pero nada más.
Según Chile Atiende, el beneficio se entrega “diferenciado en el tiempo, dependiendo del periodo de ejecución del apoyo psicosocial (APS)”.
Según cifras de la Policía Nacional Revolucionaria, durante el 2022 ocurrieron en Cuba 9 848 accidentes de tránsito —a razón de 27 por día— que costaron la vida a 700 personas y dejaron 7 547 lesionados.
Según cifras oficiales, la cantidad de muertos por los ataques israelíes en Gaza, ascienden a 9.000 y el número crece día a día.
Según cifras preliminares de homicidios en el reporte diario de la Secretaría de Seguridad y Protección Ciudadana del Gobierno de México, se registraron un promedio de 72 muertes al día en la semana del 1 al 7 de abril en todo el país.
Según comentó, ella sufrió agresiones por parte de la organización del Miss Honduras Universo y no pretende formar parte de algo que la destruyó.
Según comentó el parlamentario, va a presentar un proyecto de ley “que busca hacerse cargo de uno de los problemas que tiene el sistema de persecución penal” respecto de jóvenes de 16 y 17 años.
Según confirma en sus tuits, su equipo médico le desaconsejó acudir al evento debido al “potencial de lesiones extremas o muerte” a causa de su enfermedad.
Según conoció EL PILÓN, el nombre de Castilla ya está entre los preseleccionados por el Ministerio de Ambiente a la espera de lo que decida el presidente de la República, Gustavo Petro, quien tiene la última palabra.
Según consigna Emol, el jefe de división agropecuaria, Carlos Orellana, dijo que "tuvimos el caso de un pelícano positivo en la playa de Tunquén.
Según contaba hace unos meses la que dice ser su amiga, Christina Rapado, el hijo de Camilo Sesto "había tomado la decisión de entrar al resort que él dice, a finales de noviembre'''disfrutar la vida y cuidarse"
Según cuenta, surgió después de una llamada de compañero actualmente en el programa de televisión, para ver qué surgía de trabajar juntos en el estudio.
Según cuenta, veía esporádicamente a su padre pero siempre lo llamaba por teléfono.
Según Dámaso, “El Güerito” fue quien propuso fabricar pastillas falsas de oxicodona contaminadas con fentanilo, pues aseguró que sería un negocio más lucrativo que el tráfico de cocaína o heroína.
Segunda sesión especial, a las 5'45 y sesión nocturna a las 9 y media.
Según datos de la Sociedad Argentina de Diabetes (SAD), en Argentina existen alrededor de 4.000.000 de personas que padecen esta enfermedad, pero un alto porcentaje de ellas no lo sabe dado que muchas veces es asintomática o su padecer es silencioso.
Según datos del Departamento Administrativo Nacional de Estadística (DANE) de Colombia, el aporte de la productividad al crecimiento del PIB ha sido casi nulo, en promedio del -0,2 % entre 2005 y 2022.
Según declaró en varias oportunidades, esa muerte y el nacimiento de su primer hijo lo hicieron cambiar.
Según describió la propia víctima a la policía, los sujetos estaban vestidos con ropas deportivas oscuras, pasamontañas, gorras y cuellos.
Según dicen, hay quienes prefieren traficar mercancías por los puntos de poca presencia militar para someterse al registro.
Según dijo Camilo, el secreto para durar tanto tiempo con su esposa recae en tener un propósito en la relación, y este les permite sobrellevar las dificultades.
Según dijo, "en los últimos tres meses hemos bajado la alícuota a cero de las economías regionales, tales como maní, arroz, vitivinicultura, tabaco, y cítricos; y hemos suspendido las retenciones al sector lácteo".
Según dio a conocer, Provial el derrumbe se registró en el kilómetro 9.8 de la RD-01, en la Avenida Hincapié, en donde uno de los carriles con dirección a la capital se vio afectado.
Según diversas fuentes, el profesional estaba en su turno de descanso tras haber concluido la guardia y cuando la embarcación llegó a puerto y fueron a buscarlo no lo encontraron en sus dependencias.
Según diversos medios de comunicación, el club blanco tiene previsto realizar diversos actos y eventos de celebración para conmemorar la inauguración.
Segundo Cousido llegó a permanecer nueve meses en la cárcel durante la instrucción judicial de la causa, si bien, cuando se consideró que el riesgo de reiteración delictiva había desaparecido, se le impuso una fianza de doce mil euros, que abonó.
Segundo en la general se ubica la dupla de Orlov Dübrock y Francisco Karelovic a 56”,2, seguida de Christobal Masle con Alan Visic a 58”,4.
Segundo, la inclusión de un nuevo préstamo de 3.000.000 euros.
Según doña Calixta, en muchos años nunca se había abierto después del incendio, afortunadamente no llego a la casa porque cayó providencialmente un aguacero que lo contuvo; sólo dañó las habitaciones de los trabajadores.
“Segundo Plan de Infraestructuras Sanitarias”, por el que se abrieron de modelo privado.
Según Economía, el proceso se había ralentizado para poder seguir sumando clientes al RASE.
Según el acta firmada por Leonardo González Zamar, el escrutinio definitivo y oficial se iniciará hoy desde las 9 de la mañana en el Salón de los Pasos Perdidos del Edificio de Tribunales II.
Según el acuerdo, al menos 50 serán liberados, lo que traerá alivio, pero también amargura de que no todos serán liberados.
Según el acuerdo, Hunter Biden se habría declarado culpable de delitos fiscales menores y habría evitado un procesamiento completo por un cargo de armas si no se hubiera metido en problemas durante dos años.
Según el acuerdo redactado, este dinero lo aportará el Gobierno de Aragón.
Según el alcalde de la capital de Rusia, Serguéi Sobianin, hay daños menores y solo dos heridos, uno de los cuales necesitó ser hospitalizado.
Según el cálculo del propio Gobierno, la medida significa una inversión de $10.000 millones.
Según el censo oficial de 2010, un 11 por ciento de su población era indígena.
Según el Código Penal, el allanamiento de morada forma parte de los "Delitos contra la intimidad, el derecho a la propia imagen y la inviolabilidad del domicilio".
Según el Código Penal, el menor es considerado un infractor, pero también sería inimputable por la gravedad de las lesiones síquicas que sufre.
Según el colaborador, la cantante tendría que vender todas sus propiedades para hacer frente a su deuda con el fisco.
Según el comunicado de prensa, el nuevo combate será de peso intermedio y pesará 150 libras.
Según el concejal Javier Hernández, la campaña de Navidad ha permitido que durante las fiestas “la ciudad tuviera un trasiego continuo de gente por las calles que ha servido como reclamo para el consumo en el comercio local”.
Según el Departamento de Estado, iba equipado con antenas capaces de detectar e interceptar señales de comunicaciones y otros instrumentos impropios de un artefacto meteorológico, que fue como lo definió Pekín.
Según el diario La Jornada, fueron acribillados y apilados uno sobre otro.
Según el epidemiólogo, “(El de las zonas residenciales) es un modelo individualista, en el que casi no hay interacción entre los vecinos.
Según el Estado Mayor General del Ejército ucraniano, las fuerzas terrestres rusas concentran sus principales esfuerzos en los frentes de la región de Donetsk, en particular junto a Limán, Avdiika, Bajmut y Mariinka.
Según el fabricante, se trata del primer vehículo 6×6 de China, siguiendo la estela de los de seis ruedas modificados procedentes de Estados Unidos, donde son especialmente populares.
Según el funcionario, Insaurralde viajó el 15 de septiembre en el vuelo IB-6844 de la empresa Iberia que salió desde Ezeiza con destino a España.
Según el gobierno británico, en Rodas hay entre 7.000 y 10.000 turistas de ese país en estos momentos, aunque no todos se encuentran en las zonas afectadas.
Según el hábitat en el que quiera camuflarse, su cuerpo puede ser pardo, verde, rojo o amarillo, y luce patrones crípticos formados por líneas irregulares, óvalos, diamantes y círculos.
Según el informe del Pnuma, a medida que la necesidad de financiamiento de estos países aumenta y los fondos de inversión fluctúan, el déficit de financiación “se estima en entre 194.000 millones y 366.000 millones de dólares anuales”.
Según el informe de ocupación hotelera de Hosbec, los hoteles de la ciudad de València se han situado en un 77,7% en la primera quincena de marzo, frente al 77,6% en 2019 t más de dos puntos por encima de la segunda quincena de febrero.
Según el Instituto Nacional de Estadística (INE), hasta 2022 había 182.300 personas llamadas así en España.
Según el Instituto Nacional de Estadística, Madrid tiene censados en el exterior a 375.603 ciudadanos, por lo que 1.749 no es una cifra muy elevada.
Según el IRS, tu declaración debe ser enviada por correo siguiendo ciertos requisitos para ser considerada “a tiempo”.
Según ella, temas como la salud, el cambio climático, la alta inflación y los precios de los alimentos, y el retorno de la pobreza y el hambre hacen aún más relevante una acción más coordinada entre los países sudamericanos.
Según el líder brasileño, «los países emergentes son firmantes de cosas que los perjudican.
Según el Ministerio de Cambio Ambiental, cerca del 27% de España está experimentando una sequía catalogada como «emergencia» o «alerta» y las reservas de agua están al 50% de la capacidad nacional.
Según el Ministerio de Defensa del país de Europa oriental, alrededor de 43.000 mujeres sirven actualmente en las Fuerzas Armadas (un aumento del 40% desde 2021).
Según el Ministerio del Ambiente, la del Perú, parte esencial del capital natural nacional, ha sido históricamente la base y sustento de nuestro desarrollo.
Según el PCG, el barco turístico averiado se encontraba a unas nueve millas náuticas al suroeste del puerto de Sablayan.
Según el personal del centro de Salud de Sauce que los transportó, estaban muy delicados de salud y uno de ellos estaba perdiendo abundante sangre, es por ello que fue necesario que sean trasladados al hospital de Tarapoto.
Según el portal elroldanense, Fueron 13 tiros realizados con un revólver 9 milímetros, los cuales impactaron en el frente de la casa pero no tuvieron consecuencias graves para la dueña de la vivienda que se encontraba acostada en el momento del hecho.
Según el Programa Mundial de Alimentos (PMA) de las Naciones Unidas, los precios de los alimentos aumentaron un 30% durante el año 2022.
Según el relato de la madre, uno de los vasos sanguíneos está con hemorragia, por lo que el pequeño de 5 años requerirá de ayuda especializada, sin embargo, no cuentan con dinero para poder cubrir los gastos médicos que exige la clínica.
Según el relato de la víctima, los hechos ocurrieron cuando era menor de edad.
Según el relato de sus familiares, el estudiante de primaria se quedó solo entre las 12 del día y las 13:30 horas de este lunes, pues no quiso acompañarlos al centro de Torreón, donde debían atender un asunto personal.
Según el reportaje, Cayo Hueso es culturalmente importante porque tanto hicieron allí pininos musicales.
Según el reporte de medios internacionales como South Wales Argus y The Guardian, la morgue entregó el cuerpo equivocado a una familia que, sin saber que no se trataba de su integrante fallecido, cremó el cadáver y llevó a cabo un funeral.
Según el Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública, el promedio de los primeros cinco meses del año es de 10.4 robos con violencia a negocio; sin embargo, junio tuvo 23, lo que indica un aumento del 121 por ciento en este delito.
Según el sitio web del Banco, solo otros dos costarricenses ocuparon la presidencia del ente antes de Sánchez.
Según el SNM, como promedio, a diario cruzan la jungla más de dos mil personas, un territorio limítrofe con Colombia de 575 mil hectáreas, entre ellas un 25 por ciento de menores de edad.
Según el testimonio de la denunciante, quien acudía al templo en busca de consuelo y apoyo espiritual, durante el mes de junio del año pasado, el líder religioso identificado como José la habría invitado a ingresar a su vivienda contigua al templo.
Según el testimonio de vecinos, el can es la mascota de un hombre del lugar y sería el responsable de la muerte de al menos 50 gallinas y 35 ovejas.
Según el último censo, la población china crece a su ritmo más lento en décadas, y "esta tendencia continuará y quizás empeore después del covid", explica a la BBC Yue Su, economista principal de la Unidad de Inteligencia del semanario "The Economist".
Según el último estudio sobre el bullying en España, un 10% de los alumnos de primaria se han sentido acosados alguna vez.
Según el último informe del Centro de Estudios para la Producción (CEP XXI) del Ministerio de Economía, "a fines de 2022 se registraron 142.647 puestos de trabajo en informática con un crecimiento interanual del 6,3%".
Según el último informe de precios publicado por idealista, la vivienda en alquiler en Canarias en abril respecto al mismo mes de 2022.
Según el último relato de Alves, él se habría sentado sobre el inodoro y la chica se habría arrodillado ante él para practicarle una felación.
Según el vicejefe de la Onat, la bancarización representará más ingresos para el presupuesto del Estado, porque contribuirá a disminuir las conductas de evasión de impuestos.
“Segun en manifiesto, el contenedor para exportación, cargado de cientos de cajas de mangos, sería embarcado al Reino de Gran Bretaña”.
Según especialistas en instalación de placas solares en Guadalajara, es importante realizar un análisis financiero para determinar si la inversión inicial se ajusta al presupuesto.
Según Estadística, el precio de la vivienda nueva subió un 11% interanual en el tercer trimestre del año, 3,3 puntos más que en el trimestre anterior y su mayor alza de los últimos 16 años.
Según esta técnica, las entrevistas de trabajo suelen ser aburridas y fáciles de preparar.
Según explica, se trata de un como poderoso estimulante que libera dopamina en la corteza prefrontal del cerebro, lo que induce euforia momentánea y eleva la exitación energética.
Según explica un estudio publicado en BMJ Open Gastroenterology, citado por el portal Mejor con Salud, en algunos casos los primeros síntomas se limitan solo a cambios de humor, delirios y una especie de niebla en la conciencia.
Según explicó Esteban Vega de la O, gerente de Logística de la institución, este jarabe se caracteriza por no producir el efecto sedante que producen otras opciones antialérgicas.
Según explicó Falla será una Sala de apelaciones la que establezca y determine si el Tribunal resolvió de manera prudente y correcta, o por si el contrario cometió un error en la valoración.
Según explicó Junts, los consejeros pudieron conocer de primera mano los términos de ese acuerdo y "valoraron positivamente la estrategia negociadora liderada por el president Puigdemont".
Según explicó, la prisión evitaría que alguno de los sospechosos se evada del país y se abstraiga del proceso penal, como ya ha ocurrido en otros casos donde el implicado logró viajar a países donde no hay ley de extradición.
Según Exteriores, ambos se encuentran bien.
Según fuentes de ERC, se debe a que están puliendo cuestiones técnicas.
Según fuentes de Interior, Gannouchi está acusado de «incitación» por unas declaraciones en las que expresó que «Túnez sin Ennahda, sin islam político, sin izquierda ni ningún otro componente, es un proyecto de guerra civil»
Según fuentes de la investigación, la pequeña estaba presente en la vivienda familiar donde se ha cometido el presunto asesinato machista y al escuchar los ruidos en la casa y entrar en una de las habitaciones encontró los cadáveres de sus padres.
Según fuentes de los trabajadores, los empleados han visto como estos individuos intentaban hurtar todo tipo de material de cobre.
Según fuentes israelíes, el ataque fue posible por la información proporcionada por el servicio de Inteligencia nacional, el Shin Bet, y el Directorio de Inteligencia Militar y la Armada.
Según fuentes recientes, aparecería en la temporada 8 de Big Boss Kannada, un regreso exitoso para ella en la industria televisiva de Kannada.
Según Graschinsky, "lo que se busca es potenciar los mercados para exportar gas en verano —cuando acá no es consumido— manteniendo la producción relativamente estable.
Según ha confirmado la ministra de Defensa, Margarita Robles, llegarán este lunes a la base aérea de Torrejón de Ardoz, en Madrid.
Según ha desvelado Eduardo Fernández, los datos se han analizado en segundos por metro cuadrado, ya que las tres tablas de la obra no tienen el mismo tamaño.
Según ha detallado este martes el investigador, en el mundo apenas hay unas decenas de yacimientos de icnitas de dinosaurios nadadores del Cretácico inferior, datadas entre hace 145 y 100 millones de años.
Según ha dicho “estoy para ayudar y ganar” y su objetivo más próximo es “pasar a la segunda ronda de la Continental Cup”.
Según ha dicho Musk, el auto pretende ser un cruce entre un modelo de «Blade Runner» y el ‘Wet Nellie’, un vehículo anfibio inspirado en el Lotus Esprit, visto en «La espía que me amó» (1977) de la saga James Bond.
Según ha explicado Arturo Ros, obispo auxiliar de Valencia y presidente de la Subcomisión para la Juventud y la Infancia, la JMJ es «un acontecimiento de fe».
Según ha explicado, en el "entorno de Presidencia" había "mucho malestar" con el informe de la UDEF, aunque no ha sabido precisar si su jefa, la entonces abogada general de la Generalitat Isabel Villalonga, habló con el expresidente Francisco Camps.
Según ha informado el partido, Gutiérrez se ha pronunciado así en declaraciones a los periodistas antes de participar en Madrid en el Comité Federal del PSOE que ha tratado, entre otros asuntos, las listas para los próximos comicios generales.
Según ha informado la Diputación de Granada en una nota de prensa, ha sido reconocido por su labor al frente de la institución provincial en apoyo al sector olivarero, a las cooperativas y al conjunto del sector agroalimentario.
Según ha informado la entidad privada sin ánimo de lucro, los hechos tuvieron lugar el pasado 9 de enero en un trayecto de la Línea 12 de Guaguas Municipales cuando una mujer se subió en la parada del Mercado de Vegueta.
Según Hamás, catalogado como grupo terrorista por la Unión Europea, Israel y Estados Unidos, más de 18.000 personas murieron en Gaza desde el inicio de la guerra, la mayoría civiles.
Según han denunciado la ex primera ministra Helen Clark y la dirigente del Partido Maorí Debbie Ngarewa-Packer.
Según han expresado fuentes de la cúpula del PP no contemplan la posibilidad de abstenerse porque Alberto Núñez Feijóo ya puso encima de la mesa una oferta para que haya "un Gobierno sin independentistas"
Según han informado los Bomberos, el aviso del fuego se ha recibido este miércoles hacia las 22h.
Según han resaltado desde la OTA, los acuerdos "consolidan aún más la presencia de Expedia Group en el continente y su compromiso de ayudar a sus socios a captar fácilmente la atención de viajeros de gran valor en todo el mundo".
Según Hans M. Kristensen, investigador principal asociado del SIPRI, China "ha iniciado una importante expansión de su arsenal nuclear" que podría desequilibrar el cálculo nuclear mundial.
Según ha podido saber el grupo municipal de Contigo-Zurekin, este lunes se va a firmar el acta de inicio de las obras, y se realizarán los primeros trabajos de preparación del ámbito de la obra.
Según ha puntualizado después el ministerio competente, son alrededor de 57.000 las casas que han comenzado a levantarse, aunque todavía no tienen fecha para ser entregadas.
Según Hidalgo, eso es un montón de dinero y que se lo consultó.
Según indica El Heraldo de México, los paramédicos que llegaron a la escena confirmaron que las personas encontradas fuera del vehículo ya no presentaban signos vitales.
Según indicó el estudio cinematográfico a cargo de la película, el estado de salud de los afectados es “estable”.
Según información de Almería ya habría iniciado conversaciones con Veljko Paunovic, actual entrenador de Chivas.
Según información de EFE, la Cancillería puntualizó que, en esta comunicación, la primera remitida a todos los ministerios de Relaciones Exteriores de los países miembros, se invocó el principio “pacta sunt servanda”.
Según informaciones publicadas en el país árabe, Benzema habría sido tentado con una oferta de 200 millones por dos temporadas.
Según informaciones recabadas, una de las unidades automotor se desplazaba por la referida arteria vial en sentido al Bajo Guarapiche, mientras que la otra iba en sentido a la mencionada parroquia de la ciudad de Maturín.
Según información extraoficial la occisa recibió múltiples impactos de bala en cráneo y tórax.
Según informa el CSIC en una nota, el trabajo, publicado en la revista PLOS ONE y desarrollado en un hábitat semidesértico de la península ibérica, supone el descubrimiento de al menos cinco especies diferentes en el área de estudio.
Según informan las autoridades, el hombre está siendo atendido por una ambulancia de Urxencias, tras sufrir el atropello a las 16:30 horas.
Según informes del portal SDP Noticias, la falta de detalles sobre su estado de salud y los persistentes rumores de un posible trasplante de hígado han alimentado la incertidumbre.
Según informes, el precio alcanzará los 125,2 euros por megavatio hora (MWh), estableciendo así el máximo desde el 24 de agosto.
Según informó, a este ejemplar ya lo habían fotografiado a principios de año y en cada revisión de cámara se lo conoce un poco más.
Según investigaciones de medios nacionales, todos los días, tres menores de edad son esterilizadas en México.
Según investigadores especializados en el tema, varios son los factores que se mueven para que esto sea así, y hay conceptualizaciones desconocidas o equivocadas que hacen suponer que el problema está donde realmente no está.
Según la abogada constitucionalista Beatriz Ramirez, esta medida aplica únicamente en casos de violación, lo que plantea serias preocupaciones éticas y legales.
Según la agencia meteorológica de Hong Kong, entre las 23:00 y las 00:00 hora local del 7 de septiembre, cayeron 158,1 milímetros de precipitaciones, un récord desde 1884.
Según la astrología, cada signo del zodiaco tiene rasgos y características únicas que pueden asociarse a diferentes demonios.
Según la cadena de televisión el padre de Solenne, Adrian Thornton, se encuentra en estado crítico, mientras que su madre, Rachel, tiene heridas que no ponen en peligro su vida.
Según la cuenta en Instagram, Crónicas de Chile, en ese instante, Wilmer se opuso a las amenazas y terminó perdiendo la vida.
Según la directora Cruz María Encarnación “los cursos estarán diseñados para ser prácticos y aplicables en el mundo real, proporcionando las herramientas y estrategias necesarias para abordar cualquier problemática alcanzando el éxito académico”.
Según la estimación de ese año, el crecimiento fue del 2,4%.
Según la familia, los progresos en el cuadro de salud de Juan Manuel coincidieron con fechas claves en la vida de Pironio, lo que fortaleció su creencia en el milagro.
Según la información disponible, el presunto agresor llegó hasta donde él se encontraba con una mujer, en la vía pública, y usó un picahielos para atacar.
Según la información, esta cifra muestra una tasa de crecimiento del 141 por ciento en comparación con el año 2021, y estimó en aproximadamente 180.000 quienes vivieron al país como turistas.
Según la información que aportó la Policía Caminera, el hombre “pretendía cruzar la Ruta 3 de Este a Oeste” cuando fue atropellado por un auto que circulaba por la ruta de Norte a Sur.
Según la investigación, Bocángel Salas y Huanca Robles habían eludido capturas en operativos anteriores al obtener información confidencial.
Según la investigación del periodista Drazen Jorgic, de Reuters, los presuntos vínculos del ex futbolista con narcotraficantes podrían haber hundido a un candidato menor.
Según la investigación, ese CBU bancario estaba asociado a una cuenta a nombre de Jorge Ventura (36), uno de los imputados este miércoles.
Según la jerarca porteña lo último que habló con Gilá es que Saprissa hará en las próximas horas una propuesta formal, pero sí admitió que en esta ocasión la voluntad del jugador será un punto que incline la balanza en el futuro de la negociación.
Según la joven, es casi una fantasía tener «un salario aceptable» con el que pueda «medio empezar a hacer futuro», por lo que, a su juicio, no le queda otra alternativa que «depender un poco» de sus padres, quienes se encargan de los gastos del hogar.
Según la justicia, es responsable de poner en peligro la seguridad nacional al mantener en su poder información nuclear y de defensa de alto secreto tras dejar la Casa Blanca.
Según la lengua muchik, Sicán significa “casa o templo de la luna” y fue una cultura de la costa norte del Perú, que se desarrolló entre el 900 y 1,100 d.C. cuya capital se estableció en la zona de Pómac.
Según la Lic. Santana, en las dos primeras sesiones, la sintomatología del paciente con Parkinson disminuye mucho.
Según la madre de Moisés Órdenes hoy existe un “respaldo cerrado a las policías”.
Según la madre, después de aquello el niño cambió.
Según la ministra de Salud palestina, Mai Al-Kaila, la situación es crítica.
Según la mujer, todo comenzó cuando su exesposo la abandonó para comenzar a formar una nueva familia y su suegro la demandó para que ella y sus nietos desalojen la casa, ya que la parcela le pertenecía.
Según la Oficina del Primer Ministro de Israel, el barco llevaba a 25 miembros de la tripulación de varias nacionalidades, incluyendo ucranianos, búlgaros, filipinos y mexicanos.
Según la oficina de prensa del Palacio de Planalto, los mandatarios sellaron la reanudación de las relaciones entre los dos países y discutieron la cooperación en el área de defensa y la ampliación de los intercambios en el área de cultura.
Según la ONG Global Forest Watch, en Chile la temporada alta de incendios generalmente comienza a mediados de diciembre y dura alrededor de 20 semanas.
Según la organización AARP, el aceite de oliva lo nombran el “oro líquido” en la dieta mediterránea porque "ayuda a controlar los niveles de colesterol y protege la densidad de los huesos, previniendo la osteoporosis y otras enfermedades relacionadas".
Según la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, está en peligro la cuarta parte de la cosecha anual total de trigo en el país.
Según la Organización Mundial de la Salud (OMS) lo ideal es que los pequeños practiquen, como mínimo, una hora de actividad física moderada-intensa al día.
Según la organización Small Arm Survey, en 2017 había 4,9 millones de armas de fuego en manos de civiles en Colombia.
Según la página web de citas Harmony, el 11% de las personas solteras recibe o recibirá un mensaje de una anterior pareja durante el día de Navidad.
Según la portavoz del movimiento, Marina Hagen-Canaval, durante varios días, ella no logró comunicarse con la oficina del canciller de Austria, para conversar con Karl Nehammer.
Según la prensa inglesa, el técnico de la Roma ha llamado al padre del jugador y al mismísimo Greenwood para comentarle que la mejor manera de dejar atrás todo lo ocurrido es volviendo a jugar, un gesto muy agradecido por el futbolista.
Según la resolución, los Agentes Distribuidores del MEM alcanzados podrán instrumentar el plan y suscribir las Actas Acuerdo con Cammesa hasta el 28 de febrero de 2023.
Según las autoridades, aún no inicia la etapa «cruda» del verano, donde se registran altas temperaturas y mayor cantidad de incendios.
Según las autoridades israelíes, la cifra revisada de muertos israelíes -de los que aproximadamente 70 % han sido identificados como civiles- a consecuencia del ataque de Hamás en el sur de Israel se estima en aproximadamente 1200.
Según las autoridades, la patrulla de policía fue atacada por un grupo armado al dirigirse a una carretera cerrada cerca de la frontera con Serbia.
Según las bancadas de oposición, hay una cierta posibilidad por el número de legisladores que están en contra del mandatario.
Según las cuentas de Beldarrain, unas 100.000 personas al año pasan por este negocio.
Según las fuentes, los efectivos del Grupo Táctico Operativo (GTO) estaban abocados a realizar las tareas de campo correspondientes para el esclarecimiento del hecho.
Según las gráficas que expuso, en 2019 había allí algo más de 1.500 estudiantes, de los que 219 eran recursantes.
Según las informaciones obtenidas por Noticias SIN, Dennis Goedee fue condenado a ocho años, de los cuales cumplió cuatro en prisión y cuatro suspendidos.
Según las previsiones de Randstad, el 37,4% de las contrataciones corresponderán a actividades relacionadas con hoteles y alojamientos.
Según las primeras versiones del hecho, un habría sido el detonante del hecho, luego de una acalorada en la que, Bornacelly Álvarez, habría agredido a la mujer del lugar de los hechos.
Según las últimas estimaciones de la Organización Internacional del Trabajo (OIT), el trabajo forzoso y el matrimonio forzado han aumentado considerablemente en los últimos cinco años.
Según la tradición de los refranes, con la que se guiaban nuestros antepasados, nos encontramos con el modismo «Hasta San Antón, Pascuas son».
Según la Uniformaa, tras el incidente, tres agentes de FURA heridos y una lancha de la Policía encallada.
Según la versión del ejecutivo, la camioneta había quedado con la llave puesta, ya que el día sábado iba a ser usada en un viaje a Tolombón y posteriormente llevada al mecánico el día lunes.
Según los analistas de Kaiko, el dominio del volumen de negociación de bitcoin ha descendido a su nivel más bajo desde abril, con un 27%.
Según los cálculos de la Federación Nacional de Consumidores obtenidos a partir de los últimos datos del Istat de subidas en el mes de junio, Aumentó un 46,8% respecto al año pasado, mientras que el arroz aumentó un 32% y las papas un 26,9%.
Según los cambios se tendrá un ahorro de casi cinco mil millones de pesos, aunque no los casi quince mil millones calculados con la pretendida reforma constitucional.
Según los datos de la Comunidad de Madrid, nueve de cada diez menores que pasan por estos centros no vuelve a delinquir.
Según los datos de la misma FAO, se estima que en el mundo 672 millones de adultos y 124 millones de menores son obesos y 40 millones de niños menores de 5 años tienen sobrepeso.
Según los datos del anuario del Colegio de Registradores, la cuota media hipotecaria supone el 30,95% del salario medio en España, si bien las diferencias vuelven a ser significativas entre comunidades autónomas.
Según los datos del Indec, lo que más aumentó entre abril de 2018 e igual mes de este año fue el tomate redondo, cuyo valor por kilo saltó de $19,57 a $697 (3.462% de incremento).
Según los datos del reporte, fue en 2015 cuando se alcanzó la cantidad máxima de personal operativo de policías, con 133,202 en el ámbito estatal y 133,116 en el municipal.
Según los datos desvelados este viernes por el presidente de la empresa, Adolfo Utor, Baleària cerró el 2022 con un beneficio de 67 millones de euros, un 34% más que el año anterior.
Según los datos disponibles, la artillería de las Fuerzas Armadas de Rusia atacó posiciones de las Fuerzas Armadas de Ucrania en los asentamientos de Kleshchivka, Jromovo y Spornoye.
Según los datos oficiales proporcionados por Panamá, en lo que va de año han cruzado el Darién más de 385.000 personas, una cifra récord frente a los 248.000 de todo 2022, el mayor registro que se tenía hasta la fecha.
Según los datos revelados el domingo pasado, el presidente Boric registra un 30% de aprobación.
Según los documentos, Giuliani detalló deudas de entre US$ 100 y 500 millones y activos por valor de hasta US$ 10 millones.
Según los expertos, el petróleo ha sido el elemento que más ha aportado a la movilización y transporte del ser humano.
Según los informes, cientos de colonos ingresaron a la mezquita en una hora, y las fuerzas de ocupación israelíes aumentaron los controles en Al-Quds.
Según los informes dado a conocer por las autoridades locales, la aeronave experimentó fallas de funcionamiento.
Según los informes, en 2021, más de una cuarta parte de su personal de tierra renunció después de recibir una bonificación de NT $ 10,000 cada uno.
Según los informes, Escobar Cruz es el dueño registrado del automóvil con placa 4832-SEA, utilizado en el mencionado acto criminal.
Según los informes, Pacino y Alfallah comenzaron a salir el año pasado.
Según los investigadores, el hermano mayor tenía una muela extra, por lo que podría haber padecido una condición genética como la displasia craneofacial que afecta los dientes y los huesos.
Según los primeros informes de la Policía Judicial, los sujetos se encontraban en la vía pública, a las afueras de un establecimiento, alrededor de las 7 p. m., cuando varios vehículos se aproximaron a ellos.
Según los principios de la operación política, primero deben fortalecer simpatías en aquellos lugares en que son bien recibidos, y dejar al último donde nadie los conoce.
Según los últimos datos del los precios han subido de media un 6% -llegó a alcanzar en verano su máximo histórico del 10,8%- y es especialmente preocupante la escalada en el coste de los alimentos, que se ha situado en el 16,6%.
Según los últimos datos de ocupación hotelera del INE, referidos a ese periodo, la ocupación por plazas se situó en un 58%, un 75% los fines de semana, unos porcentajes nunca alcanzados e incluso superiores en algunas localidades.
Según los últimos reportes, más de 1.360 palestinos e israelíes murieron en las últimas 48 horas.
Según lo veo yo Turbolover, Ellie se está convirtiendo en el personaje más prescindible de cualquier serie sobre apocalipsis zombi que haya visto.
Según manifestó a ese medio trasandino, el delegado presidencial de La Araucanía, José Montalva, aclaró que el horario del paso fronterizo es de 8:00 a 19:00 horas.
Según Martínez, la producción del mango de exportación proviene de los departamentos de Retalhuleu y Zacapa, y los principales mercados destino de esta fruta son: Estados Unidos, la Unión Europea y Centroamérica, especificó.
Según Muñoz, el PP se ha olvidado y ha pasado "muy de puntillas" por los temas que interesan a los valencianos y Feijoó demuestra "una vez más que no está al lado de los intereses de la Comunitat Valenciana".
Según oficiales, los problemas registrados han ocurrido en parte por la actualización del sistema estatal.
Según Ottoniel Choque Flores, presidente del Comité Electoral, dijo que, este martes 7 de marzo, en reunión deben acordar la forma de la elección de sus nuevos representantes, ya sea por mano alzada o listas inscritas.
Según publica La Nación La CNV dispuso una nueva.
Según publica La Nación WhatsApp está desarrollando una nueva manera de transferir el historial de chats a otro dispositivo.
Según publicó el mismo club en su sitio web, el cierre de las jornadas competitivas fue el pasado viernes y el premio se lo llevó el joven Gonzalo Cachorro Díaz, quien estuvo acompañado por el docente Yerimen Arias.
Según pudo confirmar fue atendida en el Sanatorio Los Arcos este miércoles por la noche.
Según recordó, ante esa amnistía, la Unión Europea “se opuso, los ciudadanos rumanos quisieron votarla en referéndum y el Tribunal Supremo desestimó el recurso del líder socialdemócrata rumano”.
Según registraron varios medios argentinos, un puñado de seguidores de Milei intentó ofender al expresidente uruguayo diciéndole "mugriento" o "fuera, viejo", además de repetir "viva la libertad, carajo", una consigna reiterada por su líder político.
Según relató Aguilera en sus redes sociales y siempre en el contexto del clima, apenas aterrizó el vuelo, el pasaje estuvo retenido en el avión por alrededor de dos horas.
Según relató, la vivienda no está en condiciones de ser habitada ya que con la pandemia le han robado los pocos elementos que tenía.
Según reportes de Jeff Passan, la oferta sería de un poco más de $20 millones de dólares, la cual Ohtani rechazaría, debido a que está buscando un contrato a largo plazo, algo para lo que muchos equipos ya se encuentran trabajando.
Según reportes locales, este video surgió a raíz de una primera denuncia anónima en Instagram, y su posterior difusión en páginas de Facebook dedicadas a la defensa animal.
Según reportó Milenio, Miss Nepal tiene síndrome de ovario poliquístico, que afecta a miles de mujeres en todo el mundo.
Según reseñó la revista Forbes, además tiene trabajadores de Kenia y Filipinas, conformando una comunidad de unas 240 mil personas que realizan una tarea rudimentaria crucial para la IA: etiquetar los datos utilizados para entrenarla.
Según se explica en el estudio, el 87,5% de estos recursos proceden de los ingresos que los gobiernos autonómicos obtienen de las distintas figuras que integran la cesta tributaria (un total de 113.774.86 millones).
Según se ha dicho, Luis Díaz podría dejar el Liverpool a mediados de este año.
Según se indicó en el texto, en la depresión y la ansiedad se registran alteraciones en los niveles de serotonina, un neurotransmisor que en el cerebro se sintetiza en los núcleos del rafe.
Según se informó desde la organización, los mandatarios “trabajarán una agenda de temas ya avanzados durante el año pasado y otros nuevos que profundizan su enfoque federal y de erradicación de las asimetrías con otras regiones del país”.
Según se puede ver en las imágenes captadas por la cámara de seguridad del edificio, los implicados permanecieron durante varios minutos recién pasadas las dos de la madrugada.
Según se supo, Coti está cobrando $50 mil cada historia de Instagram más el producto que manden, y $200 mil cada foto o reel en su feed, más los productos que manden.
Según sostuvo, “junto a otras personas hicimos como 20 reclamos y no hay respuesta del Municipio.
Según Spence, los crujientes tienden a ser ricos en grasas, y nuestros cerebros poseen un deseo innato de ingerirlos debido a su alto contenido energético.
Según su relato, hace dos años conoció a Carlos, un joven con el que empezó una relación.
Según sus antepasados hay la creencia de que María vivió y murió en este lugar, al que llamaban Panaghia Kapulu.
Según sus palabras «nos queda el sabor amargo de no haber podido darle una solución a la familia en esta búsqueda, pero queda la esperanza que se encuentre vivo en algún lugar».
Según testigos, el vehículo venía arrastrando a la joven por la avenida Floresta de la colonia Las Veredas, en San José del Cabo.
Según Torrealba, el planteamiento fue de Roberto Quirós Coronado, otro de los representantes de Uccaep en la Junta Directiva de la CCSS.
Según trascendió, la maestra se retiró antes de su horario y se olvidó a la menor dentro: los detalles del caso.
Según una de las teorías, estos molosos también llevaron consigo sus impresionantes perros, que más adelante darían origen a numerosas razas caninas.
Según una información de 'Bloomberg' elaborada con fuentes cercanas a la firma, las conversaciones se están produciendo entre Altman y al menos un miembro de la junta, Adam D'Angelo.
Según un comunicado conjunto, la mesa de negociaciones será instalada en Tibú (este), en la frontera con Venezuela.
Según un comunicado del Departamento de Estado, Cartes incurrió en actos de corrupción antes, durante y después de su mandato.
Según un estudio de la Universidad de Haifa, a quienes son bilingües les resulta mucho más fácil aprender una tercera o cuarta lengua.
Según un estudio del Instituto McKinsey, la curva de digitalización de este rubro en los últimos 15 años ha sido igual a cero, ni siquiera del 1%.
Según un portavoz, el centro fue responsable de desarrollar el sistema que “transformó todo el concepto de objetivos en las FDI”
Según un reporte de la Policía de Nueva York (NYPD), retomado por Morillo ahora está acusado de cuatro cargos de agresión, además de posesión criminal de un arma y acoso.
Según WABetaInfo, las tipografías que pueden verse en su captura de pantalla no serían las únicas opciones para introducir textos en las imágenes, sino que los usuarios podrán tener nuevos estilos en el futuro.
Según Wikipedia, la procrastinación es la acción o hábito de retrasar actividades o situaciones que deben atenderse, sustituyéndolas por otras situaciones más irrelevantes o agradables por miedo a afrontarlas o pereza a realizarlas.
Seguramente el que a día de hoy, a falta de la llegada de más refuerzos y quizá de alguna salida, podría considerarse el equipo titular.
Seguridad Vial recomienda buscar vías alternas, tomar en consideración los tiempos de traslado, atender los señalamientos viales, ceder el paso y no conducir a exceso de velocidad y atender las indicaciones de los oficiales en turno.
Seguro que sí, pero eso es claramente insuficiente.
Seguro seguirá la colocación de medidores y solo se pagará por el agua que se consume.
Se ha aconsejado que corten las correas de los centros de actividades y envíen una foto de las correas cortadas a Dorel para facilitar el proceso de reemplazo.
Se hablan, de eso no tenemos dudas, ¿pero se entienden?
Se habla que es una variante muy contagiosa.
Se hablará del qué y del cómo.
Se habló sobre límites, ubicación, extensión y los beneficios que brindaría a la población.
Se habrían concedido unos 37.000 millones hasta la fecha de los que se "han ejecutado 23.300" millones.
"Se ha cancelado el vuelo regular que me llevaba de Valencia a Tenerife y, lamentablemente, no puedo llegar al mitin que teníamos esta tarde.
Se hace una diferencia entre la pérdida de Folicerin cabello frecuente y la pérdida de cabello que ocurre solo en lugares particulares.
Se ha confiscado un total de 1,011,674 gramos de sustancias controladas, según el último informe estadístico delictivo emitido por la institución del orden.
Se ha considerado en las investigaciones que es seguro consumir de 400-600 miligramos de cúrcuma pura en polvo 3 veces al día.
Se ha creado un debate que debería ser positivo para la sociedad, debería hacernos pensar.
Se ha creado un sistema de comunicación de alerta para que informen inmediatamente se pueda dar algún elemento anómalo, ya que solo se busca preservar el agua.
Se ha denunciado que se humilló y violentó a mujeres: se les obligó a desnudarse y agacharse para buscar «droga» en sus partes íntimas.
“Se ha derrumbado la noción de que los incentivos económicos podrían disminuir su motivación de cometer actos terroristas”, dijo a AFP.
Se ha desplegado un fuerte dispositivo policial en el que se han establecido varios anillos para evitar el acceso de los manifestantes al recinto y ha desplazado al lugar más de diez furgones policiales.
“Se ha dicho que eso no va a solventar el problema que estamos teniendo.
Se ha dispuesto operativos de Prevención Náutico, en el Río Paraná, a fin de prevenir hechos delictivos y por contravención.
Se ha dispuesto un bus alternativo para trasladar a los viajeros.
Se ha echado al plato a la Quinta, a los que estamos en redes y en casa — Alfredo Martinez.
Se ha enseñado con el cereal, ha reducido el volumen de producción de los forrajes, ha mermado el tamaño de las frutas, ha dejado en la mínima expresión los frutos del olivar y su impacto no ha pasado desapercibido en los cultivos leñosos.
Se ha hablado mucho sobre la posibilidad de producir automáticamente textos con información falsa.
Se ha implementado un modelo de salud fracasado cuya prioridad es generar ganancias.
Se ha incrementado el uso de artillería de cañones y cohetes en la zona de combate, y las fuerzas ucranianas han desplegado helicópteros para apoyar sus posiciones.
Se ha llevado el ‘submarino’ un segundo susto cuando Loiodice a los 16 ha rematado con el exterior del pie muy ajustado al palo.
Se han descubierto autoempleos de chófer por más de 6.000 euros de los que se beneficiaban alcaldes del PSOE.
Se han editado 500 carteles que se colocarán en los establecimientos con el lema ‘En la calle no, utiliza el wc.
Se han extendido invitaciones a diferentes personalidades, tales como periodistas, locutores, comunicadores, clubes, instituciones, amigos y allegados, así como a la comunidad en general.
“Se han hecho los respectivos trámites de extradición, tanto en los Estados Unidos como en Bolivia.
Se han identificado las horas más económicas y más costosas para consumir energía eléctrica, además de destacar el precio máximo y mínimo registrado.
Se han impuesto, con ese regalo, los mochasueldos casi por limpiar sus conciencias por haber sustraído de los bolsillos de aquellos, sus emolumentos.
Se han introducido 48 enmiendas y se han transaccionado otras 89.
Se han mantenido estables 3 Comisiones de trabajo con la participación de las ONGD en ellas.
Se han perdido 495 vidas humanas de mexicanos.
Se han presentado en Argentina y Perú y también han hecho shows para las colonias chilenas en Suecia y Noruega, con el éxito que los ha caracterizado.
Se han producido atochamientos, pero se ha reducido bastante el tiempo de espera comparado con el año pasado, que podían demorarse dos y hasta tres horas.
Se han tatuado juntos el símbolo del infinito en las muñecas, a pesar de que su relación empezaba el pasado mes de diciembre.
Se ha puesto más énfasis en beneficios para los colaboradores más allá de lo económico, donde hoy los postulantes priorizan su salud mental y la posibilidad de alternar con más facilidad sus proyectos laborales y personales.
¿Se ha quedado algo fuera?
Se hará de la forma mejor para ellos y para la eficiencia de los servicios que presten.
Se hará efectivo los días 29 y 30 de este mes, según el último dígito del DNI.
“Se harán diferentes actividades en todo el año de la Serie del Caribe con integraciones, con la diáspora dominicana tanto en Miami, como en New York y en República Dominicana, donde las marcas dominicanas tendrán participaciones relevantes”, indicaron.
Se ha realizado una consulta online de estos artículos teniendo en cuenta el código postal de zonas céntricas en estas cinco grandes ciudades españolas (28013 en Madrid, 08002 en Barcelona, 41002 en Sevilla, 46002 en Valencia y 48010 en Bilbao).
Se ha repetido la misma maniobra que con otros partidos, como Acción Democrática, en la que un grupo de ciudadanos actúa en nombre de la directiva y crea una estructura paralela que acaba friccionando con la elegida por sus miembros.
Se ha reunido con éxito una gran cantidad de talentos, tecnología, capital y otros elementos básicos, y se ha promovido efectivamente el acoplamiento exitoso de una gran cantidad de logros científicos y tecnológicos con recursos de capital.
Se hizo esperar casi 70 años.
Se hizo hincapié en la necesidad de mayor responsabilidad y percepción de riesgo en la población para no cometer indisciplinas que provoquen accidentes fatales, insistiendo en cumplir las medidas que en todos estos casos orienta la Defensa Civil.
Se hizo lo imposible para que la gente no fuera.
Se hizo pasar por empleado del predio para que no lo descubrieran”, contó una fuente del caso.
Se hizo presente además la médica policial quien examinó las víctimas fatales.
Se hizo presente personal de Tránsito municipal y tras realizar la correspondiente acta de infracción, secuestraron al auto Gol y lo trasladaron al corralón municipal.
“Se hizo una revisión, y encontramos las cosas correctas”.
Se iba a fabricar un reproductor independiente, pero no llegó a ver la luz del día.
Se inauguró ayer 20 de marzo, a las 22 horas y 24 minutos.
Se incendió el local donde lo estaba festejando.
Se incluyen ciclos de capacitación y formación política.
Se incluyen los departamentos: contable, rentas, compras y tesorería.
Se incorporan $10.000 netos de bolsillo al concepto 134 para todas las categorías.
Se indica, en ese sentido, que estos tiempos son fijados expresamente en los numerales 1 y 2 del artículo 15 del reglamento aprobado para esta elección.
Se informa a los vecinos que ante reclamos que deban realizar en la Dirección de Obras Sanitarias, podrán hacerlo en Castelli 625 y en Alem 2500.
Se informa que el Juzgado de Paz de la localidad de Caseros, se encuentra en Feria Judicial hasta el 21/07 permaneciendo cerrado hasta dicha fecha.
Se informó extraoficialmente que los propietarios de los negocios afectados son dominicanos.
Se informó que actualmente se está llevando adelante la construcción de alcantarillas y una serie de tareas de movimiento de suelo.
Se informó que el Tren Maya corrió a 80 kilómetros por hora en tramos de línea recta, donde las rieles son seguras, el tramo está completo y ya está nivelada la vía.
Se informó que se realizaban las investigaciones correspondientes para determinar qué provoco el deceso del joven deportista.
Se informó que sufría de problemas mentales.
Se inscribió sin permiso de la mamá, y se lo dijo el día en que salía la guagua con destino a Manzanillo.
Se insistió con que las consecuencias las paga el productor porque no llega a amortizar los costos con su valor real, el que debería trasladar a la producción.
Se insta a la población a estar atenta a las banderas y señalizaciones que indiquen las condiciones del mar, así como a seguir las recomendaciones para garantizar la seguridad de todos.
Se insta a la población a no acercarse a áreas con bases endebles, estar pendiente de los comunicados oficiales y evitar difundir información falsa.
Se instalan softwares gerenciales tipo ERP y uno de relacionamiento con clientes tipo CRM, llamado Odoo con apoyo de la desarrolladora Bodytech.
Se instalarán en las aulas de referencia de cada grupo, es decir, las que comparten para el grueso de las materias.
Se integra todo y ahí llegan los urbanistas y Google con su Sidewalk Labs.
Se invertirán 91 millones de pesos en los 10 municipios, con los que se proyecta beneficiar a 10 mil 400 personas y generar 5 mil 200 empleos directos y 7 mil 800 indirectos.
Seis décadas después, la UCR vuelve a gobernar Santa Fe.
Seis millones de personas asesinadas.
Seis víctimas del tiroteo fueron hospitalizadas, una en estado crítico.
Se juraron lealtad y colaboración recíprocas y no puede ser de otra manera pues mantenían una relación institucional previa pues Dámaso se desempeñaba como el Secretario estatal de Desarrollo Rural.
“Se la llevaron a los 14 porque su madre está enferma, y le dijeron que su virginidad es la única parte pura que le queda y que tiene que sacrificar esto para mantener la salud de su madre”, dijo Kollins.
Se lanzan retos AMLO y Loret de Mola tras reportaje de “los amigos de Andy”
Se le abren millones de puertas a Xóchitl, de ahí que el Preciso reculara.
Seleccionador de México, Diego Cocca en rueda de prensa.
Se le consultó a esa entidad sobre cuántas personas tienen como desaparecidas en Limón sin que hasta ahora se sepa de ellas.
Se le exige credibilidad, como a nosotros se nos exige”, ha añadido.
Se le presenta el desafío de mejorar rápido.
Se le retira el pasaporte y tendrá que firmar en comisaría el 1 y el 15 de cada mes.
Se les daba un empleo o un lugar para aprender un oficio.
Se les identificó como una niña de 9 años y un niño de 7 años, quienes se dedicaban a vender frituras para apoyar en los gastos del hogar.
Se les paga una cantidad ridícula de dinero por subir a los ochomiles y la propina que reciben si el ataque a la cima es exitoso es poquísima también.
Se les pide que opinen sobre los temas más diversos y contestan a menudo sin que tengan la menor idea de qué se trata.
Se les regaló el primer gol cuando Leonardo Bonucci fue atrapado por Yeremi y el español metió el balón en la esquina más alejada.
Se liberarían los USD 30.000 millones de los bancos que hoy financian deuda del Banco Central para que sean canalizados al sector privado.
Se limitó a chicanear a su adversario sobre la tos y siguió con su relato en torno a la seguridad, donde también criticó al referente de La Libertad Avanza.
Se llama así porque los fieles acuden a la iglesia a medianoche, cuando los gallos cantan.
Se llama María José Catalá", ha manifestado, a la vez que ha afirmado que es también "un orgullo" como secretaria general del PPCV y como portavoz del PP en Les Corts Valencianes y en el Ayuntamiento de València.
Se lleva a cabo por segundo año consecutivo y fue posible gracias a un Convenio de colaboración entre el Ministerio de Educación de la Provincia.
¡Se llevan los '12 points'!
Se llevará a cabo en dos fases: durante la primera, que abarcará del 2023 al 2026, se desmontarán los sistemas, estructuras y componentes del edificio de turbina.
Se llevó 41 minutos en su participación, mientras que los invitados se tomaron 14 y 12 minutos.
Se llevó a cabo en el auditorio del “Edificio Gubernamental Presidente Antonio Guzmán”.
Se lo dedica a la mujer que le dio la vida y es muy elegante.
Se lo esperará hasta último momento.
Se logró detener la marcha de este rodado a dos cuadras, siendo el conductor un señor de 80 años, por lo que se procedió a la aprehensión del mismo y al secuestro del rodado.
“Sé lo que Kareem hizo durante su carrera, y estar en compañía de una fuerza prominente y dominante como él es un honor”
“Sé lo que requiere este trabajo, y sé que ya no tengo suficiente en el tanque para hacerle justicia.
Sé lo que son las noticias falsas y sus consecuencias", ha añadido María refiriéndose a la investigación de las amigas especiales de Bertín a las que él mismo alude en su vídeo.
Semana de muchas energías positivas en tu medio laboral, trata de conseguir ese puesto que tanto deseas.
Se manejan los nombres de Judith Toribio, el dirigente de voleibol Carlos Laos y un tercero que precisamente fue descalificado; la que tendría la mayor opción de asumir el cargo sería la ex atleta olímpica.
Se manifiesta a través de agitación, tos, decaimiento, dificultad para alimentarse o dormir.
Sembré maíz en diciembre, y ya tenemos choclos pero no sirve de nada porque “.
Se me dirá que es una forma de escapismo irresponsable, y sin duda que desde cierto ángulo así es, pero me digo a mí mismo que es también un ejercicio que cumple, no importa si en medida modesta, con el deber moral a la alegría.
Semejante conflicto se desató al final del siglo XVIII entre quienes ferozmente defendía el orden monárquico absolutista y los que empujaban hacia la república, la democracia y los derechos humanos.
Semejante criterio comparte la Dirección del BPA: “Voy a ser en esto categórica, nunca ninguna de las entidades del Banco Popular de Ahorro ha dejado de pagar el salario por falta de dinero.
Se mostrarán una serie de ajustes de la app, y si bajas un poco podrás ver la opción "" dentro de la sección "
Se movieron las cifras y esta jornada, el espacio matutino de Canal 13 dio la sorpresa y se quedó con el segundo puesto, siendo uno de los más preferidos por la audiencia.
“Sé muy bien lo que siento en mi corazón, y no he tenido un solo pensamiento antisemita en toda mi vida.
Señalan que las personas implicadas se la llevaron a otro condado donde la asesinaron y quemaron parte de su cuerpo.
Señalan que quieren "impedir el libre ejercicio de la voluntad democráticas de los canarios y canarias"
Señala que hasta el año 2025 o 2026 se podría encontrar mejorar esta curva de producción de gas.
Señala, que los baches, generan un peligro, “han caído carros, motos, han habido accidentes, incluso tenemos un colegio acá al lado, que en sus horas pico, colapsa el tráfico”
Señaló la contralora que incluso han impugnado resoluciones donde deslindan a presuntos acosadores sexuales, acciones que afirman antes no se daban.
Señaló que, al igual que la papa, hay otros productos que han subido demasiado, y eso también podría ser otro motivo para que la gente deje de ir a comprar verdura a los mercados.
Señaló que, a pesar de que RT France no está en la lista de sanciones y tiene derecho a operar, la decisión paraliza sus actividades.
Señaló que «el Estado tiene que honrar sus compromisos, eso quiere decir que va a pagar la deuda, con ajuste sobre las partidas del Estado, por ejemplo en obra pública».
Señaló que en la televisión se decía que todo estaba cubierto y no era así, porque hay muchas comunidades que no tienen ni luz, mucho menos acceso a internet.
Señaló que «en Occidente se está instalando una realidad totalmente nueva sobre la imposibilidad de alcanzar sus metas y objetivos» en Ucrania; y ahora Occidente se enfrenta al dilema de cómo mitigar las consecuencias de la inminente derrota.
Señaló que estas acusaciones forman parte de una campaña masiva de algún sector para hacerle daño político.
Señaló que esto continuará “hasta llegar al extremo austral en la naciente del río Ararí, estado Amazonas el 21 de septiembre”.
Señaló que hay personas que gastan hasta el 20% de sus ingresos en la alimentación y cuidado de sus mascotas y hay 80 millones de mascotas en el país.
Señaló que la inflación mensual de julio fue de 7,2 %, lo que representa una leve desaceleración respecto al mes anterior, cuando se ubicó en 8,5 %.
Señaló que «las tecnologías que están disponibles a nivel local permiten llevar adelante un proyecto intensivo de aprovechamiento de bajo impacto ecológico y de alta rentabilidad económica».
Señaló que para el disfrute de la arquitectura del Centro Histórico de la capital oaxaqueña, Patrimonio Cultural de la Humanidad, durante las festividades de la Guelaguetza se peatonalizarán algunas calles.
Señaló que “por eso estamos aquí, dándoles mantenimiento y entregando resultados”.
Señaló que se está continuando una tarea que viene realizando desde hace tiempo en forma conjunta con la secretaría de Desarrollo Territorial y Medio Ambiente.
Señaló que su gestión ha permitido bajar enormemente los precios de la insulina, sustancia vital para el tratamiento de la diabetes.
Sencillamente se sacan a unos depósitos en el exterior, donde las temperaturas de diciembre y enero en la Horra alcanzan hasta los 15º C bajo cero.
"Se necesita muchísimo dinero y estrategia.
¿Se necesitan documentos específicos o tener servicios activos para recibir remesas provenientes de MoneyGram?
Se necesitan, se siguen necesitando.
Se necesitarán días para identificar a los 1.200 arrestados más, que se unen a los otros 300 detenidos del domingo, ya acusados de desacato, lesiones, portar armas, hurto, desórdenes públicos y tentativa de Golpe de Estado.
Se necesita repositor experiencia de 18 a 30 años p/supermercado Diag.
Se necesitaron más de 15 minutos para cifrar un pendrive de 4 GB.
Se necesita un tiempo pero a corto plazo y trataremos de aportar un impacto emocional"
Se nombra a Máximo Kirchner como cabeza de la lista de Diputados en provincia de Buenos Aires y que el canciller Cafiero tendría un lugar en esa nómina.
Señora, que estamos en directo y le estamos llamando ahora.
Señor Feijoo es que usted antes de ser presente ya es pasado», dice Rufián.
"Señor Lobato, señora García: sus intervenciones sobre Israel son cada vez más insoportables.
Se nos presentó una ocasión irrepetible, que permitió recortar la deuda del grupo”.
Se nota que hay esa voluntad, pero la pregunta es si la población va a quedarse tranquila con este estado de caos y de empobrecimiento hasta el 2026.
Se nota su mano y tienen una buena camada ellos que juega muy bien.
Se notó el faltante de toda la grifería, tejido, luminarias, olla de aluminio de 15 litros, una garrafa de 10 kilos, un alargue de 10 metros aproximadamente, dos martillos y una tenaza, y otros bienes pertenecientes a la municipalidad.
Sensacional quite en la mitad cuando partía en inferioridad numérica LDU y con espacios para Botafogo", resaltó en Twitter el usuario Diego Briones.
Sensible y solidario, el Perro sentirá una enorme necesidad de ayudar a los demás.
Sentado al lado suyo, el delantero observó que el argentino tenía obstruida su visión por un asiento que se encontraba a una altura tal que no podía observar bien lo que sucedía dentro del terreno de juego.
Sentido de pertenencia, disciplina y laboriosidad distinguen a la masa laboral de la Torrefactora.
Sentimiento de baja realización.
“Sentimos el apoyo del hincha boliviano, siempre nos apoyaron.
“Sentí mucho miedo por mi vida”.
“Sentí que tuvimos una discusión productiva.
Sentirás descuido en tu sitio de trabajo.
Se observa el fondo de ojos y se toma la presión ocular.
“Se olvidaron en el piso el documento, que lo dejamos en la comisaría, esperando que puedan hacer algo con eso.
Sepa a continuación los detalles de las acciones que el emprenderá en los próximos días tras la sesión de Consejo de Ministros llevada a cabo este miércoles.
«Sepan que hay un gobierno que los acompaña siempre, sobre todo cuando más lo necesitan.
Se pica el hombre, se pica bastante.
Se pide precaución al circular por la zona.
Se pidió que nadie fumara para no viciar aún más el aire.
Se planea también arrancar la gira tradicional de fotografías ganadoras por las ciudades del mundo en lo que reste del año.
Se plantea que esta construcción, que hace parte del se hará por medio de impresión 3D y utilizará hormigón lunar que será fabricado a partir de rocas, fragmentos minerales y polvo de la superficie lunar.
Se podrá seleccionar entre todo su catálogo de opciones, encontrando justo lo que se sueña con tener, llegando a verlo materializado en poco tiempo y con la seguridad que se necesita para tener un hogar feliz y que puede ser para siempre.
Se podrá ver en televisión a través de 'Movistar'.
Se podría habilitar por lo menos una plaza más en la Crew Dragon para evacuar astronautas de la EEI en caso de necesidad, informó el 11 de enero en rueda de prensa Joel Montalbano, director del programa de la estación espacial en la NASA.
Se presentaron 1.007 homicidios y una tasa de 12,8 por cada 100.000 habitantes”, explicó.
“Se presentaron sin negociar.
Se presentó en ese mismo momento y se puso a dar gracias a Dios.
Se presentó una batucada y se compartieron juegos, espuma y un almuerzo junto al equipo que organizó la colonia a lo largo de enero.
“Se pretende por esta vía imponer al poder constitucional una legislación que consagre la impunidad de quienes se hallan condenados o procesados en conexión con violaciones de derechos humanos cometidas durante la pasada dictadura.
Se prevén valores de precipitación acumulada entre 15 y 40 mm, los cuales podrían ser superados localmente”.
Se prevé que esta medida ayude a fomentar colaboraciones transfronterizas y multidisciplinares diversas y dinámicas.
Se prevé su inicio este fin de semana.
Se prevé una propuesta muy ofensiva.
Se procedió con la colocación de los letreros de paralización de la obra por 15 días, del 24 de marzo al 7 de abril, mientras se hace las coordinaciones y se levantan las observaciones correspondientes por parte de la entidad.
Se produce cuando, como en un ictus, el flujo de sangre a una parte del cerebro se interrumpe de manera transitoria, pero sólo durante un período de tiempo lo suficientemente corto como para no provocar daños permanentes.
Se produjo este lunes por la tarde una reyerta entre internos de la Unidad Penal Nº 4 de Concepción del Uruguay, que terminó con dos reos lesionados.
Se programó en apoyo a quienes se están movilizando a Lima para exigir nuevas elecciones presidenciales.
Se pronostica cielo medio nublado a nublado con bancos de niebla y lluvias puntuales torrenciales en Chiapas y Oaxaca, dichas lluvias podrían originar el incremento en los niveles de ríos y arroyos, deslaves e inundación en los estados mencionados.
Se pronunció por reivindicar la figura del docente como un guía para abordar, crear conciencia y orientar a los jóvenes sobre temas de género, sexualidad y métodos anticonceptivos.
Se proyectará la película “La Delgada Línea Amarilla”, de Celso R. García, el 30 de noviembre a las 15:00 horas, en la Sede Sauz.
Se pudo evaluar que la soda que realmente se vertió al arroyo fueron 50 metros cúbicos.
Se puede adquirir en vacunatorios privados y próximamente en farmacias, y está indicada -con presentación de receta médica- para personas a partir de los 4 años, independientemente que hayan tenido o no dengue previamente.
Se puede asegurar sin temor a equivocarse, que España no solo posee una de las evoluciones históricas más apasionantes de Europa, sino del mundo.
Se puede cambiar de forma manual gracias a una pestaña que tiene el pomo.
Se puede considerar una evaluación de autodesarrollo, una forma rápida pero poderosa de obtener información para tener una mejor comprensión de uno mismo, así se pueden identificar áreas en las que trabajar para fortalecer la capacidad de recuperación.
Se puede consultar toda la información sobre Aqua Natura Benidorm en su web oficial en https://benidorm.
Se puede customizar con fotografías, Memoji y tipografías y colores de fuente llamativos.
¿Se puede hablar de recuperación tras la pandemia en el sector de las pymes?
Se pueden asar verduras como zapallo italiano, choclo, pimientos y berenjenas, entre otros.
Se pueden explorar las categorías y encontrar las mejores piezas de ropa.
Se pueden generar imágenes, vídeos, textos de manera malintencionada, y crear conflictos, crear tensiones a nivel social o influir en elecciones democráticas.
Se puede pero se nota.
¿Se puede reducir el número de accidentes por cansancio?
Se puede servir con aguacate para añadir grasas saludables.
Se puede ver en los cines de toda España.
Sé qué almohadones llevarme, es como un club.
Sé que al otro lado del mundo, mis padres está felices del hijo que tuvieron.
Se queda ahora con un récord de 20 victorias, dos derrotas y un empate.
Se quedó, se unió a la campaña y hasta convenció a sus padres de votar por él y no por Massa.
Sé que es algo que querrá hacer.
“Se que escucharé tu sonrisa de nuevo en mis sueños, pero sabes algo, te voy a extrañar mucho.
Sé que escucharé tu sonrisa de nuevo en mis sueños, pero, sabes algo, te voy a extrañar mucho”, expresó la actriz de ‘Amores Verdaderos’.
“Sé que estoy en la fila, que había cinco o seis antes que yo (para disputar el campeonato).
Sé que hay una petición de la LNFS y sé cuál es la posición del Gobierno.
Se quejan de la subida del que la compañía norteamericana quiere llevar a cabo en estos inmuebles a través de la renovación de dichos contratos.
Sé que suena loco, porque no tienen nada que ver a excepción de que Goofy obliga a su hijo a irse de vacaciones con él, igual que las abuelas hacen con Asher y Lluvia.
Sé que tiene su historia y que esas bases machaconas que invitan al han revolucionado la música mundial, pero también lo hicieron las hamburguesas con la gastronomía y no dejan de ser carne picada con pan.
Sé que TK es un tipo muy ocupado, dueño de muchos negocios diferentes, y yo soy un engranaje muy pequeño en esta máquina.
Sé que todos tienen una familia y están haciendo lo mismo que yo, así que no estoy realmente enojado con nadie en la división”.
“Sé que últimamente se ha especulado mucho acerca de mi salud y de mi ausencia en las redes”, dijo en primera instancia, no sin antes agradecer a todos aquellos que han mostrado preocupación por su bienestar.
Será a través de la privilegiada voz de Scarlett Correa, quien con apenas 22 años de edad, se ha consolidado como una de las mejores imitadoras de la colombiana en la escena artística nacional.
Será de 8.30 a 16, en el Salón Verde del Concejo Deliberante.
Será dentro de este proceso y en el momento en que corresponda, cuando Urkullu trasladará al EBB, la ejecutiva del partido, su reflexión personal.
Será el 2 y 3 de septiembre con actividades en los salones de la Asociación San David, del Hotel Touring y en distintas escuelas.
Será el anteúltimo feriado del año y el anticipo de las fiestas, por lo que muchos aprovecharán estos tres días de descanso para viajar.
Será el miércoles y tendrá hora y media de duración.
Será el momento de superar algunas praxis de gestión que no se acomodan a aquello que exige la ley como es la gestión indirecta de los medios de comunicación locales de titularidad municipal que han estado objeto de resoluciones judiciales”, argumentó.
Será el próximo martes en Santiago de Compostela, con el acto de presentación de los deportistas que integrarán las diferentes selecciones que representarán a España en las competiciones oficiales.
Será el quinto partido en la central de, que reconoció haber sufrido en el primero por la trascendencia de la ‘Catedral’.
Será el rey Felipe VI quien recibirá el lunes y el martes a los representantes de UPN, Coalición Canaria, PNV, Sumar, Vox, PSOE y PP, y será tras reunirse con el último cuando podrá proponer su candidato para la investidura a la presidenta de la Mesa.
Será en el coliseo General Rumiñahui.
Será entonces cuando 'Allá tú' tenga que medirse con la estable emisión de 'Secretos de familia', en Antena 3; el cine de La 1; 'Cuarto milenio' en Cuatro y 'Anatomía de.
Será entonces uno de los mayores fracasos de su gestión, teniendo en cuenta que ya avisó que no intentará un tercer proceso constitucional.
Será este el que decidirá el trazado definitivo, las construcciones como túneles (si son necesarios), la cantidad de vías por sentido y otras cuestiones.
Será importante entrar bien al partido.
Será la primera vez que la artista madrileña actúe sola en tierras valencianas, sin la banda que siempre la acompaña, pero con un show en el que -nos avanza- "pasarán muchas cosas".
Será llevado al penal de Arequipa una vez sea dado de alta.
“Será muy emocionante, no le he visto hace dos meses y vernos durante el año es especial.
Serán 12 los distritos de Arequipa afectados por cortes de luz entre lunes 30 de octubre y domingo 05 de noviembre, según Seal.
Serán 5 encuentros en total, donde cada victoria le dará un punto al cuadro ganador, clasificando a la final aquel que logre, al menos, 3 de 5. Los encuentros se jugarán a 3 sets y será el ganador aquel que logre quedarse con dos de tres.
Serán camiones de 16 llantas los encargados de realizar el traslado y por seguridad avanzarán a una velocidad promedio entre 15-20 kilómetros por hora.
Serán cuatro días de trabajo en Las Rozas antes del viaje el viernes a Málaga, donde España inicia en su duelo ante la Noruega de Erling Haaland, el camino a la Eurocopa 2024.
Será necesario negociar porque costará más que las anteriores”.
Serán jornadas de cuatro horas de duración en las que las participantes practicarán dos horas de patinaje y dos horas de skateboard de la mano de monitores especializados que proporcionarán todo el material necesario, incluidas las protecciones.
¿Serán mujeres la mayoría de las suplentes?
Serán nueve presentaciones.
Serán presentadas medallas relativas a la vida y obra del general Justo José de Urquiza, desde 1839 hasta 1999.
Serán varias semanas de preparación que incluirán dos sábados con amistosos y una gira al Centro de Alto Rendimiento de la Universidad de La Punta (San Luis), del 8 al 12 de marzo.
Será otra cosa, pero no es un TDAH.
Será parte del gobierno -como se prometió- y obligado a incorporar representes con capacidad profesional y técnica.
¿Será por eso que Morena Prepara ya la “guerra” para contraatacar y tratar de blincar su derrota?
¿Será posible votar en el exterior, no en una forma marginal, sino en una medida que impacte en los resultados?
"Será que antes", ha agregado el cirujano.
Será una auténtica Edad de Oro para el Partido de las Enmiendas, en el que no faltarán los heroicos tercios de Vox.
Será un agua que llegará a los hogares sin distingos de raza, preferencias sexuales, credo o filiación política, para lavar los lodos “cabecistas”.
¿Será un anticipo de que efectivamente Cristina no se anota en la carrera?
Será un debut ilusionante el que harán en el Estado español".
Será un funeral multitudinario porque el vidente ya ha contactado con amigos y compañeros de diferentes puntos de España que vendrán a dar el último adiós a su amiga".
Ser capaces de dejar de apretar ese interruptor y buscar otra solución es ser mentalmente flexible.
Ser claro y específico: Es importante asegurarse de formular las preguntas y solicitudes de manera clara y específica.
Se realizará de manera virtual y se puede acceder a través del link: https://meet.
Se realizará únicamente recolección en contenedores en el centro de la ciudad y Termas del Daymán, retomando el servicio habitual en horas de la noche.
Se realizaron 5870 acciones de prevención y promoción, con el objetivo de desarrollar una cultura de cumplimiento, que alcanzaron a 272 610 personas.
Se realizó el lanzamiento oficial de la candidata Gimena Mansilla a intendenta de la ciudad de Aguilares.
Se reanudarán labores mañana a las 05:00 horas.
“Se reciben deteriorados siempre y cuando el billete sea auténtico, en cuanto al daño aplicamos los mismos criterios que con los colones, que mantenga al menos el 60% de su tamaño original”, indicó la entidad bancaria, por medio de su oficina de prensa.
Se recibieron un total de 92 trabajos, procedentes de 54 centros.
Se recomienda a los usuarios verificar siempre sus compras a través de las vías oficiales de las tiendas en las que realizaron las compras para evitar caer en este tipo de estafas.
“Se recomienda mantener una dieta baja en sal para prevenir la hipertensión arterial, baja en azúcares añadidos y baja en grasas saturadas y colesterol.
Se recomienda tomar medidas de prevención y estar atentos a las indicaciones de las autoridades sanitarias y especialistas en el tema.
Se recordó el "Día de Acción por la Tolerancia y el Respeto entre los pueblos", una efeméride que conmemora el genocidio que sufrió este pueblo por parte del Imperio Otomano.
Se recorren 16 kilómetros en 4x4 y después se hace una caminata por los paisajes increíbles de las cuevas, formados hace miles de años.
Se recuerda que el dirigente político del Partido Revolucionario Moderno (PRM) fue sometido a dos proceso quirúrgico debido a que padece una colitis ulcerativa severa.
Se recupera moto sustraída: El pasado jueves 12, se tomó conocimiento ante la Comisaría IV de la sustracción de un ciclomotor marca Honda Wawe, que estaba estacionado en la vía pública.
Se recuperaron ¢350 millones y pregunté si se recuperaron otras sumas, y la respuesta fue que ‘es difícil indicarlo’, porque muchas veces esas sumas entran y no se hace un registro contable porque no hay sistemas”, criticó.
Se reemplazarán las aberturas por nuevas de sistemas sustentables y de control climático.
Se reforzará la formación de los maestros sobre la materia.
Se relizarán actividades por la semana de Pueblos Originarios en toda.
Seremos viento en las velas del progreso y la convivencia junto al resto de gobiernos progresistas en Europa».
Se repararon más de 1,7 mil kilómetros de carreteras, se reconstruyeron 7 puentes.
Se Requerirán Cerca de Mil Carros de Volteo Para la Obra.
Se retoma la primera ronda de la sesión de clasificación del Gran Premio de España a 14 minutos para el final.
Se reveló que con la fémina tuvo un encuentro en las últimas semanas, nutriendo la polémica sobre la vida sentimental del exjugador del Barcelona.
Serfor recordó que el contrato de concesión se firmó el 19 de agosto de 2022.
Sergio Arturo “N” y Haire eran amigos en Facebook, pero la familia de ella desconocía su relación.
Sergio Fajardo (ex alcalde de Medellín, 2004-2007) lamentaba el eco de la serie en “Nos duele, porque volver a representar Medellín a través de Escobar y su violencia demencial es reabrir una herida que todavía no sana completamente.
Sergio 'Maravilla' Martínez está cerca del retiro.
Sergio Massa sigue soñando con la panacea de intervenir, controlar y poner los precios en el mercado.
Sergio Massa y sus funcionarios se reunieron con la mesa de enlace para debatir el impacto económico de la falta de lluvias.
Sergio Pizzi, jefe del Servicio de Guardavidas, indicó que a diario los guardavidas prueban el estado de olas, derivas y viento para determinar cuál es la bandera correcta a colocar.
Sergio Ramos anotó al 53 tras una gran jugada individual de Mbappé.
“Sergio Tarache Parra es acusado de rociarle gasolina y prenderle fuego a su expareja Katherine Gómez, en el Cercado, causándole la muerte.
Sergi Roberto: "Es el club de mi vida y quiero seguir ganando títulos aquí"
Sería bueno que le exigiéramos, como representante popular, un para que sea la primera castigada…
Sería el comienzo de la transformación de tu vida”.
“Sería espectacular que hiciésemos primero y segundo.
"Sería interesante para Brasil cooperar con estos países, que son potencias emergentes y tienen autonomía tecnológica".
Sería interesante saber cuánto millones de pesos se dilapidaron durante los 20 años del PLD y quienes fueron los beneficiarios.
¿Sería legal colocar una cámara oculta en mi puerta para ver quién está detrás de estos ataques a mi entrada?
Sería porque la meteorología tenía en mente el cartel, dominado por la música de origen latino y sabores caribeños que puso a bailar a los miles de asistentes al ritmo del reggae, la salsa y la cumbia.
"Sería trágico para la Argentina que un desequilibrado disfrazado de libertario tomara el poder"
Ser la chica en ese escenario, mirando hacia arriba a todos esos asientos.
"¿Ser malo en los estudios es no querer estudiar ADE, por ejemplo?", se ha preguntado en alto para dejar en evidencia a ese seguidor que la ha juzgado a través de su pregunta.
“Ser mamá me dio un objetivo en la vida”
Ser mujer guatemalteca.
Serrallo Plaza también abre con su horario habitual.
Ser respetuoso y compasivo, evitando hacer preguntas o comentarios intrusivos.
Ser transparente es lo mejor que se puede hacer", reflexionó.
Servicio Meteorológico Nacionalpronóstico climático trimestral, arrojando luz sobre las condiciones atmosféricas que se avecinan durante la.
Servicios policiales se hacen cargo de las diligencias correspondientes.
Servicios Sociales.
Servicios técnicos de electrónica y electrodomésticos para el hogar.
Se sabe más sobre el café en este aspecto: “la evidencia sugiere que beber café con regularidad puede reducir el riesgo de enfermedades cardíacas y accidentes cerebrovasculares”, dice Harvard.
Se señala que los jóvenes transgénero tienen tasas más altas de pensamientos suicidas, depresión, ansiedad y otros problemas de salud mental en comparación con el resto de la población adolescente.
Se sentaba casi siempre en el mismo lugar, al fondo, mirando a la pared porque buscaba siempre privacidad, que no la reconocieran.
“Se sienten frustrados y se lanzan al ataque cuando les surge la oposición, no toleran el escrutinio público, ¿a qué le temen, y por qué les causa tanto coraje que se transparenten los contratos del tren maya?
Se solicita a los vecinos colocar la bandera nacional en el ingreso de sus viviendas.
Se solicita la cooperación de los ciudadanos para dar con su paradero.
Se sometió a una cirugía a corazón abierto en 2012 para reparar el daño a las válvulas cardíacas causado por la infección cardíaca.
Se sorprendían cuando les decíamos que nuestro pueblo solo tenía 70 habitantes”, agrega el alcalde, quien se sumó al viaje y los apoyó con financiación en el puente de la festividad de la Cincormarzada.
Se sostenía que los kurdos no eran una etnia diferente, sino que se les denominó «turcos de las montañas», y su lengua y cultura fueron perseguidas.
Se suben algunos turistas, aunque la mayoría son lugareños que utilizan el bus para ir hasta la capital del Lérez.
Se subió al escenario junto a Los Ángeles Azules con un vestido nude que dejó todo al descubierto.
Se suele atribuir a los cereales de desayuno el apelativo de "alimentos saludables".
Se suele servir con papas fritas, puré o ensalada.
Se suman la emergencia agropecuaria que estamos viviendo con la peor sequía de la historia que afecta a todos los sectores al mismo tiempo y en todas las regiones; y la emergencia en seguridad que no es nueva y arrastra nuestra sociedad desde hace años».
Se supone que la perspectiva decolonial debería condenar todo autoritarismo y promover la democracia.
Se supo que la familia se encuentra resguardada en un departamento y solicitaron apoyo para su repatriación.
“Se termina con la brecha cambiaria y deja de existir un incentivo para pagar en Argentina con pesos anuncios que se veían en el exterior y que, de publicitarse fuera del país, tenían un costo mucho mayor”, cerró Domínguez.
Se tiene que ir del equipo verde”, agregó la conductora de “Hoy es hoy”.
Se tiene que poner barreras y proceder al entierro inmediato.
“Se tiene que tratar España como enemigo”, “no se tiene que permitir desembarcar a las tripulaciones de los barcos y se tiene que tomar los cargamentos, no se tiene que conceder”, “no se tienen que renovar los créditos del Banco de Inglaterra”.
Se tiene también constancia de la embarcación a su paso por el municipio alemán de y por la isla danesa de Christianso, ubicada en el mar Báltico.
Se toman fotos y se identifica la especie, ubicación, estado sanitario, interferencia con servicios y, especialmente, faltantes.
Se tomaron frotis nasales y rectales de todos los participantes y se utilizó la secuenciación genética para identificar especies bacterianas comunes resistentes a los antibióticos.
¿Se torcieron tanto las cosas en la realidad con sus vecinos como con los hermanos Anta asesinos de Antoine?
Se trabaja con vidrio molido, el cual se mezcla con goma arábiga, lográndose así la pasta de vidrio, con la cual se rellena el molde antes mencionado.
Se trabajará desde un punto de vista teórico-práctico sobre las técnicas existentes en este eslabón de la economía pública.
Se trajeron a caja los fondos de fideicomisos que circulaban alrededor de sin auditaría”, expresó.
Se transmite de una persona enferma no tratada a otra a través de las vías respiratorias o la piel y su periodo de incubación es muy prolongado de tres a cinco años.
Se trata además de un lugar de culto para los aficionados de Ferrari de todo el mundo.
Se trataba de una cantidad enorme que, según Marinho, solo podrían cubrir los ingresos privados.
Se trata de 107 hombres, 22 mujeres y un menor, la más numerosa devolución realizada por las autoridades bahamenses a Cuba.
Se trata de 365 kilómetros cuadrados rodeados por una muralla de ocho metros de altura.
Se trata de acciones que implican la renovación del aire acondicionado, incorporar elevadores y más eficientes.
Se trata de algo imprescindible para la menor en el exterior, ya que no puede caminar durante mucho tiempo.
“Se trata de bardas artesanales, que están hechas con botellas recicladas para darles un nuevo uso.
Se trata de bonos del Tesoro Nacional en pesos, ajustado por inflación -CER 2,50%-, con vencimiento al 30 de diciembre de 2031.
Se trata de campañas no muy caras, en torno a 1.000 euros, y con las que consiguen dirigirse a un público concreto.
Se trata de construir un mundo virtual para que, en caso de desaparición, Tuvalu no quede en el olvido.
Se trata de de un encuentro de los que reciben en Minute Maid Park a los Rangers de Texas.
Se trata de Dirty John, una producción estadounidense basada en dos casos reales que mezcla romance, manipulación, drama e intriga en una misma historia.
Se trata de dos nuevos proyectos de generación de energía que la compañía levanta en la localidad de Plasencia y permiten sumar 80 MW a los que ya tenía en operación, alcanzando así los 142 MW renovables en la región.
Se trata de Edward Pérez, mejor conocido como «El Hombre», quien falleció a causa de múltiples heridas de bala que le propinaron personas hasta el momento desconocidas.
Se trata de familiares y uno de ellos menor de edad, pero autoridades investigadoras no atendieron el caso con premura.
Se trata de familias del surtido seco como pueden ser las galletas, pastas o artículos de conserva, así como sus congelados.
Se trata de Germán Rafael Nova Lara, de 18 años, y Ángel Soto, de 19, vinculados a la muerte de Jean Carlos Serrano, propietario del negocio de alquiler de vehículos.
Se trata de ir trampeando, sobre la marcha, entre amigos y amiguísimos, sin excesivo criterio.
Se trata de la demanda que presentó el productor uruguayo Raphael Dufort en la que la Justicia había determinado la excarcelación del médico.
Se trata de la empresa Bekaert Textiles Argentina, ubicada en el Sector Industrial Planificado de Almirante Brown (SIPAB) en Burzaco, que produce textiles de jacquard, covers y tejido de punto para colchones.
Se trata de la espada de la Justicia Temporal (que representa su poder sobre las Fuerzas Armadas), la espada de la Justicia Espiritual (defensor de la Fe) y la espada de la Misericordia (que simboliza la misericordia del Soberano).
Se trata de la mayor subida de agua en los embalses españoles desde la penúltima semana de diciembre del año pasado, que entonces fue de 3.531 hm3 gracias a la borrasca Efraín.
Se trata de 'La mesías', lo nuevo de los hasta ahora siempre exitosos Javis, que se estrenará la semana que viene (el 11) en Movistar Plus.
Se trata de la misma fórmula farmacológica con principio activo de cannabidiol (CBD) que autorizó la ANMAT, en Argentina, el 3 de diciembre de 2020.
Se trata de las canciones ‘In Lightning’ (que abrirá el disco en plan tune-yards), la acústica ‘Hiding Out in the Open’ y la también folkie aderezada con cuerdas en un momento puntual ‘Love Who We Are Meant To’.
Se trata del cordobés Daniel Tillard, titular del Banco de Córdoba y exfuncionario de Domingo Cavallo, que ahora el presidente electo Javier Milei decidió reciclar a pesar de tener un denso historial familiar con desfiles en tribunales.
Se trata del ex legislador Jorge Luis Lavalle Maury, ex presidente de la Comisión de Administración del Senado y militante del Partido Acción Nacional (PAN).
Se trata del jardín pensado para la AU, la planta envasadora de agua, una adecuación en un canal de desagüe pluvial, 56 viviendas y el nuevo edificio del Instituto 40.
Se trata de los últimos 10 o 15 años de tu vida que has estado dedicando… la escala de tiempo es irrelevante.
Se trata del tercer Foro de la Franja y la Ruta promovido por China, que se celebró los días 17 y 18 de octubre y reunió a varios líderes mundiales, entre ellos el presidente ruso, Vladímir Putin.
Se trata del tercer mayor incremento anual en materia de electricidad y el segundo en gas a nivel nacional.
Se trata de Ronda, donde el metro cuadrado cuesta unos 6,3 euros de media.
Se trata de Rubén Sosa, quien de acuerdo a su perfil en Instagram trabaja en el The Metropolitan Opera de New York.
Se trata de Sergio Ramos, a quien el entrenador de La Roja le comunico que ya no contarían con él.
Se trata de Sevilla, donde en la zona de Cartuja ya se han implementado restricciones de movilidad y estacionamiento en una franja horaria delimitada entre las 7:00 y las 19:00 horas de lunes a viernes no festivos.
Se trata de talleres sobre los aspectos técnicos del proceso electoral»
Se trata de títulos de deuda pública que se diferencian, principalmente, por el plazo de la emisión.
Se trata de Tránsito Seguro, una firma subcontratada por la Universidad de San Martín que todavía no tiene habilitación provincial o nacional para operar en el distrito de Cañuelas.
Se trata de Tres Monos, Cochinchina y Florería Atlántico.
Se trata de una 21ª edición que dura hasta el 18 de noviembre en varios espacios.
«Se trata de una acción antidemocrática que socava las instituciones democráticas de Guatemala.
Se trata de una actividad gratuita y abierta.
Se trata de una camioneta de la marca Honda, línea Odyssey, color azul, modelo 2005, misma que portaba placas de circulación del estado de Coahuila.
Se trata de una de las películas más esperadas del año y que ha sido todo un éxito en taquilla tras su semana de estreno en cines.
Se trata de un agente nombrado quien recién luego de seis meses de su designación gestionó el reconocimiento de sus servicios con retroactividad a la fecha de nombramiento.
Se trata de una medida que está destinada a conceder un espacio de reflexión a los votantes en las horas previas a emitir su voto, luego de haber escuchado los proyectos que proponen los distintos dirigentes que buscan ser electos en diferentes cargos.
Se trata de una medida que «favorece a los partidos con mayores estructuras», dijo, y añadió: «La Justicia debe entender que no es tan fácil encontrar fiscales.
Se trata de una medida que ya llevó a cabo el mes pasado en Canadá.
Se trata de una modificación “de excepción” a la Ley 10.471 de Carrera Profesional Hospitalaria mediante la cual enfermeros y enfermeras serán considerados profesionales de la salud y contarán con mejores sueldos.
Se trata de un análisis realizado en más de 70 ligas a nivel internacional.
Se trata de una página web que, tras tener gran éxito en Reino Unido el año pasado, ha aterrizado en nuestro país.
Se trata de una película protagonizada por Ana de Armas.
Se trata de una prueba organizada por el Ayuntamiento de Roquetas de Mar, a través del área de Deportes y Tiempo Libre, en la que van a participar cerca de 120 nadadores procedentes de distintos puntos de la provincia.
Se trata de un área ligada de forma intrínseca a todas las acciones de PR y comunicación, y que cambia cada año, cada mes e incluso cada día.
Se trata de una tragamonedas alegre, divertida y de temporada que te mantendrá entusiasmado con las fiestas.
Se trata de una versión que tiene dos características de seguridad avanzadas: la banda de seguridad en tres dimensiones y una campana en el tintero.
Se trata de una violación a un menor de edad con una discapacidad, es gravísimo y alguien tiene que hacerse cargo.
Se trata de una visión interesante que merece estudio y reflexión.
Se trata de un ciudadano lituano que no habla español (sí parece que lo entiende), según detalla EFE, y que fue arrestado por primera vez en noviembre de 2022.
Se trata de un ciudadano mayor de edad, que al percatarse de la presencia de los uniformados intento darse a la fuga descartando el estupefaciente.
Se trata de un concepto que atraviesa todo el campo de la educación y cuya principal característica es la incorporación o uso de tecnología para gestionar o desarrollar la enseñanza.
Se trata de un conjunto muy variado, pero a la vez muy raro de cánceres, y es por esta razón que la investigación especializada en ellos es tan desafiante como fundamental para lograr avances.
Se trata de un diseño clásico, de corpiño triangular con breteles finos y bombacha estilo vedetina, adornado con cuentas de colores pasteles en las tiritas.
Se trata de un diseño de del año 1959 que Jorge Vázquez adecuó para la ocasión, de estilo vintage debido al paso del tiempo, con originales vuelos y costura impecable.
Se trata de un diseño de terciopelo, con tirantes y 'cut-outs', unidos en el centro por cruces, dejando aun así entrever sus trabajados abdominales.
Se trata de un escorpión.
Se trata de un espécimen de la especie Megaptera novaeangliae, hembra juvenil de 10 metros de longitud, que murió y fue localizada en costas manzanillenses el 17 de octubre del 2021, procediendo a ser enterrada en la playa de Salagua.
Se trata de un incendio inusual con unas dimensiones nunca vistas.
Se trata de un incremento de 0.4 puntos porcentuales con respecto al 2022 y de 0.6 puntos porcentuales con respecto al 2021, según el análisis de reciente trimestre.
Se trata de un joven de 19 y una mujer de 27 años que fueron identificados por personal del Comando Radioeléctrico.
Se trata de un momento en el que quiero fundir el academicismo de lo clásico con la ‘performance’ y la abstracción de líneas y color”, dice, y subraya que “las piezas son fragmentos de toda aquella historia del arte que me ha conmovido.
Se trata de un nivel que lleva intentando perforar -de momento sin éxito- desde hace dos semanas.
Se trata de un nueve luchador, sacrificado en el esfuerzo, potente y buen rematador.
Se trata de un nuevo incendio, esta vez en un depósito de llantas.
Se trata de uno de los sabores de la época decembrina que acompaña a los mexicanos durante sus posadas, ; sin embargo, su consumo excesivo podría perjudicar a la salud por un ingrediente.
Se trata de un proceso bastante delicado, ya que exigirá la contratación de una compañía especializada y de unos permisos que pueden demorarse unos cuantos meses.
Se trata de un profesional con dilatada trayectoria en el sistema financiero, entre ellos en el Banco Provincia de Buenos Aires.
Se trata de un reloj inteligente para el personal sanitario de residencias en caso de urgencias o necesidad de comunicación.
Se trata de un retroceso de dos puntos respecto a la tasa que se registraba a finales de 2019.
Se trata de un selfie acompañado de un único mensaje: “Chiaroscuro”, una palabra italiana que significa "claroscuro”.
Se trata de un sistema excepcional para que los registradores de la propiedad, mercantiles y de bienes inmuebles puedan congelar los activos de las particulares sancionadas por la UE, aunque estos hayan recurrido a testaferros o personas interpuestas.
Se trata de un trabajo multidimensional en que la innovación tecnológica actual como habilitador para lograr una mayor oportunidad para el desarrollo sostenible del campo.
Se trata de un trámite sencillo que debe realizarse entre el 1 y 20 de cada mes y que puede encontrarse en la página web de la Superintendencia de Servicios de Salud.
Se trata de viviendas en venta de 2 y 3 dormitorios con un precio que va desde los 139.612,00 euros (dos dormitorios) a los 165.627,00 euros las de tres dormitorios.
Se trata, explicó, de colocar una placa que consigne la fecha de su inauguración como sede parlamentaria, así como el nombre de las y los diputados que conformaron la XLV Legislatura, a quienes correspondió ocupar el recinto por primera vez.
Se tratan de campañas de marketing que intentan llegar a los compradores potenciales a través de casi todos los canales, desde los banners de Facebook hasta los correos electrónicos específicos, llegando incluso a la última SuperBowl.
Se trata, sin duda, de uno de los eventos más arraigados y veteranos en el entorno de Plazaola-Mendialdea, que atrae a miles de visitantes y que este año cumple su 27.ª edición.
Se tuvieron en cuenta el mensaje comunicacional de las obras exhibidas en lo que hace al tratamiento de materias primas, técnicas, diseños, producción, innovaciones y trayectorias en la especialidad de cada artesano.
Se ubica en el espacio comprendido entre Avda.
Se ufanó de que la difusión y debate tanto del llamado “plan A” como del “plan B” fue amplia.
Se utiliza con un registro del iris de los ojos y el pasaporte y en cuestión de minutos los viajeros cumplen con el requisito y pueden pasar al siguiente filtro.
Se utilizaron ingentes cantidades de maquinaria y materiales: 43.000 toneladas de acero y 680.000 de grava y arena, extraídas, en parte, del lecho del río Potomac.
Se utiliza una metodología virtual de aprendizaje en modalidad sincrónica y asincrónica, que contempla apoyo de tutores y profesores expertos en tecnología, robótica y programación.
«Se va a hacer la presentación de la Embajadora de la Comuna de Carlos Pellegrini, y como espectáculo se confirmó el grupo “La Contra” de la ciudad de Santa Fe; es un grupo que anda muy bien ahora.
Se va a ir con la bolsa de dinero que le den.
Se va a lanzar una nueva edición del programa Previaje para vacaciones que se realicen durante la temporada baja, entre mayo y junio.
Se va a poner todo el pavimento del templo con losa de piedra arenisca e integrando e las capillas, una vez restauradas, piezas cerámicas esmaltadas de época renacentista que conservaban.
Se va con él un cerebro privilegiado, nutrido de conocimientos y sabiduría que siempre compartió con total sencillez, con esa tranquila calidez que le envolvía y con su envidiable sentido del humor.
Seva ha recordado que la anterior corporación prometió un plan de ayudas de dos millones de euros que, “hasta ahora son papel mojado, los hoteles solo han visto las palabras “vacías de fondos” del presidente de la Diputación".
Se van a bajar todos los cuadros con la cara del gobernador de cualquier dependencia del estado”.
Se van a fabricar únicamente 35 unidades.
Se van reproduciendo y siempre hay más o menos esa cantidad.
Se ve que el Titi tuvo que ver con la desaparición”, le dijo la joven a su novio a través de WhatsApp.
Se verá también el viernes y sábado en el mismo horario.
Se verificaron a 513 vehículos en circulación con 302 test de alcoholemia con 9 conductores alcoholizados retirados de la vía pública.
Se vienen definiendo los detalles para lo que será una nueva edición de la Fiesta de la Rosa que organiza la Secretaría de Turismo de la Intendencia de Soriano.
“Se vienen dos partidos duros.
Se vienen horas decisivas para conocer el futuro de acelerando para conseguir su fichaje y los de dando por hecho su fichaje, el se resiste a perderlo y lo fía todo a que le dé el OK esta semana al plan de viabilidad que presentó.
Se viene temita con alguien que ustedes quieren mucho”, escribió en sus redes sociales.
Se viene una gran gestión para los vecinos de Dolores”.
Sevilla encenderá diferentes árboles de Navidad por la ciudad.
Sevilla registró ayer miércoles su día de abril más caluroso, al haber alcanzado una máxima de 36,4 ºC a las 17,50 horas en el aeropuerto hispalense.
Sevilla vs Manchester City: Casemiro emitió comentario que incomodó a fanáticos andaluces ¿Qué dijo?
Se vio entonces obligada a vivir durante varios meses bajo la protección de los servicios sociales, pero a finales de abril de 2021 regresó a la casa familiar en Novellara luego de que su familia le enviara a una avalancha de mensajes, según reportes.
Se volvió famoso por su papel de un soldado especialista en desactivar bombas en Irak en “The Hurt Locker”, que se estrenó en 2009.
Se volvió relevante descubrir de qué manera estaban consumiendo las personas y si la situación mundial había alterado su vida también a nivel de alimentación.
Shakira recibe el premio 'Billboard' a la mujer del año con un empoderante discurso: "Somos más fuertes de lo que pensamos"
Shakira y Bizarrap celebraron su nuevo logro con una actuación en el show de Jimmy Fallon.
Shani, que fue secuestrada en un festival de música, torturada y paseada por Gaza por terroristas de Hamas, experimentó horrores insondables".
Shannon Elizabeth apareció por primera vez en papeles menores en varias películas y programas de televisión.
Shatner se confesó un fanático de la tecnología, pero dijo que las huelgas de actores y guionistas que paralizan Hollywood ejemplifican bien por qué la industria necesita adaptarse.
Shifflett supuestamente vio a Johnson tocar su cintura como si estuviera tratando de alcanzar un arma.
Shoigu era uno de los tres poderoso líderes rusos cuyas diferencias llevaron a un motín en el que rebeldes armados ocuparan una ciudad rusa y marcharan hacia la capital sin oposición aparente.
Shoigú también le dejó ver uno de los orgullos del Kremlin en cuanto a tecnología militar: misiles hipersónicos Kinzhal (daga), capaces de llevar cabezas nucleares o convencionales, desplegados en un caza Mig-31I.
Shoigu también mostró a Kim uno de los últimos misiles rusos, el hipersónico Kinzhal.
SHO lanzó un desafío a Taichi, Campeón KOPW, al mismo tiempo que EVIL atacó a SANADA.
SHQ, quedó sobre la carpeta asfáltica por lo que acudieron elementos de la Guardia Nacional y de Fuerza Civil del estado de Veracruz.
Sí, ¿adivina qué, hermano?
Si a esto le sumamos las medias de nylon, los hongos terminan encontrando el hábitat perfecto para proliferarse.
"Si ahora nos corresponde hacerlo desde la oposición, más pronto que tarde lo haremos un desde un Gobierno -éste sí- que será para todos los españoles, y con un presidente -este sí- que está exclusivamente al servicio de los españoles".
"Sí a la igualdad, sí a la Constitución, sí a nuestra historia, sí a la Transición, sí a la libertad", reza la publicación que concluye con un "¡Viva España!"
Si al final consigue superarlos, es muy probable que podamos ver una extensión de las ganancias hasta el nivel de los 21 euros.
Si al finalizar ese período, opta por un nuevo plazo fijo por 30 días obtenidos anteriormente, al final del plazo recibirá un extra de 41.522,36 pesos.
Si al final no puede ser, que no pase como el otro día, que nos quedemos con uno.
«Si alguien nos llama preguntado por Gabri, el discurso es muy fácil: él decide a dónde quiere ir», manifestó.
Si alguien viene de obstáculo, muévete hacia otra dirección, pero siempre teniendo presente que si hoy no pudiste lograr lo que te propusiste, mañana es otro día”, concluyó.
“Si alguna vez hay un policía que esté incumpliendo estos protocolos, una vez conocidos se van a tomar las acciones correspondientes”, añadió.
Si algún equipo reclamara su contrato antes de 48 horas, deberían pagarle los 11,7 millones de dólares restantes del acuerdo de 17,2 por tres temporadas firmado con los Mavs.
Si algún momento has tenido la duda de por qué la Fórmula 1 es un deporte.
“Sí, a Marcelo no lo eligen como el candidato de Morena, no estaría mal trabajar con él.
Sí, ambas se comercializan en versión base y Special Edition, algo más caras.
Si añadimos los pagos con hasta 30 días de retraso se supera el 90%, mientras que los pagos a más de 60 días avanzan hasta el 6,1%, frente al 5,7% que suponían hace un año.
Si a nuestro cuerpo le faltan líquidos, uno de los primeros signos es la sensación de fatiga.
“Si así lo quisieras, este es el número del celu de mami.
“Si a un partido que va a una competencia tú le das la posibilidad de que tenga 28 senadores en la alforja, la percepción de victoria que se va a formar es aplastante”, a los fines de una segunda vuelta.
Si bien a comienzos del 2022 se esperaba que la inflación subiera dadas estas limitaciones, también fue una sorpresa que EU y Europa vieran los mayores niveles de precios en cuatro décadas.
Si bien, como decía, al principio me costó muchísimo, seguí.
Si bien cuenta con muchas variedades, las que brindan mayor beneficio son la maca amarrilla, negra y roja (esto en función del color externo de la raíz).
Si bien debieron compartir la cama, ya que así estaba la reserva, decidieron tomar el último viaje con humor y disfrutar del paisaje.
Si bien debo festejar la vida misma, no estoy completa… lo que sería el mejor cumpleaños de mi vida, ya no lo es.
Si bien dichas canciones daban cuenta de unas costumbres perdidas, abandonadas por la modernidad, se presentaban con un ropaje a la moda: venían interpretadas en acordeón y guitarra, dos instrumentos emblema de la Europa musical.
Si bien durante la entrevista el exmandatario dijo que “no se arrepiente” de sus acciones, sí señaló que solo trataba de impresionar a la gente sobre la información “altamente confidencial” y que los documentos que mostró son “inofensivos”.
Si bien el delantero de Estudiantes no la toca y no intercede en la visión del arquero, por estar levemente adelantado y tener intención de ir a buscar la pelota, le terminaron invalidando el tanto a Estudiantes.
Si bien el remedio no es igual de efectivo que antibióticos o jarabes, cierto es que su preparación es y no presenta ningún riesgo o efecto secundario.
Si bien entiende el idioma, solo sabe algunas frases pero no las habla.
Si bien es cierto que en estos momentos nada es definitivo, ni su burbuja mediática, ni su tenue aparición en las encuestas, tampoco hay tiempo que perder.
Si bien es cierto que la entrada en vigencia está en etapa de prórroga hasta 2024, no hay claridad de cuánto tiempo se extenderá ésta, pese a que se ha producido una serie de hechos que han marcado la puesta en marcha.
Si bien es cierto que los aportes de este sector en el turismo son evidentes, no lo son menos el progreso del juego en el ámbito digital.
Si bien están ansiosos por volver a servir a su comunidad desde su estación de origen, la pérdida de Jordan Melton y la recuperación de Jamal Jones pesan mucho en sus mentes.
Si bien estas personas no cumplían el rol de un policía, sí ayudaban a disuadir conflictos y en caso de que se produjera un crimen estaban encargados de llamar a la Policía.
Si bien este se mostró ''paciente'', Cid ha contado en algunas ocasiones haberse sentido ''presionada socialmente''.
Si bien, es una acción que impulsa el crecimiento social, también es un elemento estratégico del que ayuda a desarrollar una imagen con valores conscientes.
Si bien Exor no planea comprar más acciones de Philips a corto plazo, con el tiempo el acuerdo de relación prevé que Exor, a su discreción, aumente su participación hasta un límite máximo del 20% del capital social ordinario en circulación de Philips.
Si bien hemos logrado importantes avances en la lucha por la igualdad de género, aún queda mucho por hacer para garantizar que las mujeres tengan acceso a los mismos derechos y oportunidades que los hombres.
Si bien la angustia suele acompañar las despedidas, la muerte de Soriano se entremezcla con la alegría de haber sido contemporáneos a un hombre que vivió un amor correspondido con la actuación y, por qué no, con la vida.
Si bien la clasificación al mundial en Italia ha sido una alegría para él y su familia, Christian ha tenido que buscar diferentes formas de financiar el viaje.
Si bien la fuerza opositora difundió sospechas de fraude, la Cámara Nacional Electoral afirmó el sábado que no existe ningún hecho que justifique esa preocupación.
Si bien la inflación ha disminuido en los Estados Unidos, todavía queda un largo trecho por recorrer para derrotarla.
Si bien la Joaqui siempre muestra orgullosamente su cuerpo y posa de manera muy sensual, en esta ocasión sorprendió a todos porque es la primera vez que se anima a posar en ropa interior en redes.
Si bien la nueva dueña cambió de color algunas paredes, los recuerdos siguen presentes.
Si bien la pandemia aceleró la adopción de la tecnología, lo humano, las emociones y las formas de liderar equipos continúan siendo fundamentales en las organizaciones.
Si bien las minorías enriquecen la diversidad de los países, también afrontan múltiples formas de discriminación que dan lugar a la marginación y la exclusión.
Si bien las petroleras acordaron un plan de acción para aumentar los volúmenes de combustible, la situación fue tan crítica en algunos puntos del país que aún hay demoras y se espera que en los próximos días se termine de estabilizar.
Si bien lo ideal sería “diversificar y no depender de un producto que es uno de los que más emisiones produce”, también hay que trabajar para reducir esa huella de carbono de su industria agropecuaria.
Si bien no es el único medio por el que se propaga, aumentó exponencialmente su popularidad con el auge de las fiestas de electrónica.
Si bien no existieron procesamientos, Fluminense apartó de su plantel al marcador central Vitor Mendes por sospecha de manipulación.
Si bien no ha habido informes de lesiones asociadas con el uso de las gotas, la FDA encontró contaminación en muestras de las gotas que podría representar un riesgo para los consumidores.
Si bien no hay previsión del volumen total, se releva que las importaciones pactadas para los meses de diciembre a marzo rondaron entre 2 y 2,50 millones de toneladas.
"Si bien Patricia Bullrich tomó un posicionamiento, es personal, no institucional y siempre nos movemos de manera orgánica.
Si bien resignan unos puntos de tasa, porque las Leliq pagan 133% nominal anual y los pases 126%, acortan plazo y pueden manejar mejor su liquidez.
Si bien será un duro compromiso el que Giulia tendrá con Nakano, la luchadora que la rapó en un duelo de apuestas, cree que saldrá avante.
Si bien sigue afirmando que la pandemia continúa, esa decisión es altamente simbólica.
Si bien somos capaces de crear y poner en marcha un equipo internacional para una startup en unos pocos días/semanas, también somos capaces de "asumir el golpe" en tiempos de crisis para la startup si necesitan reducir su personal y costes.
Si bien son muchas las mujeres que recurren a intervenciones estéticas en busca del aspecto físico ideal, las madres que sufren cambios físicos tras dar a luz llevan la delantera.
Si bien soy un personaje melancólico, día a día y la realidad supera todo.
Si bien su relevancia ha decaído en los últimos dos años, Styles es ya una Superestrella WWE consolidada.
“Sí, bueno, no te puedo confirmar en estos momentos el futuro de él.
«Si Bullrich es funcionaria, no va a poder seguir siendo presidenta del partido», consideró.
Si buscas algunos elementos de diseño bonitos y prácticos que puedan hacer tu habitación más acogedora, cálida y sobre todo luminosa, nada mejor que amueblarla con Lámparas de mesa elegantes.
Si buscas una opción sencilla y unisex, tenemos la opción perfecta.
"Si China llega primero, ¿pueden decir: 'Esta es nuestra área, no puedes entrar."
«Sí, claro, o sea, yo creo que ha sido de los descubrimientos más lindos que he tenido.
Sí confirman las fuentes de la DGA y el Ayuntamiento consultadas que el estadio sigue teniendo un presupuesto de 140 millones, de los que 20 corresponden a los usos comerciales y hoteleros, que podrían salir a concesión.
"Si conseguimos parar algunos de los goles a contraataque, ahí puede estar la clave", menciona pensando en las opciones de las malagueñas.
Si continuas nombrando así el concepto de tus transferencias, el podría dar contigo en sus rastreos y, por consecuencia, citarte para que expliques los porqués de estos nombres.
Si crees poder apuntalar la situación, habla claro, así no quedan resentimientos de por medio.
Sí creo que la tenemos, pero no lo tengo presente cuando estoy escribiendo.
Sí debemos insistir en la Ruta 126, esa es fundamental.
Sí, descansar es un derecho que todos los trabajadores tienen para disfrutar y distraerse.
Si desean contratar los servicios de Disney+ y Star+ juntos por mes, el precio sería de $15 o ₡8.
Si desea obtener la mejor respuesta, necesita formular preguntas de la manera más clara y directa posible.
Si deseas aprovechar los suplementos para el cabello, debes conocer algunas ideas sobre cómo utilizarlos correctamente.
"Si deseas comprobar si más datos personales han sido afectados, para comprar si dicha información fue publicada en la red", ha agregado Incibe.
Si desea suscribirse y leerlo antes que nadie, puede hacerlo aquí ¡es bastante gratis!
“Si devaluar fuera la solución de los problemas argentinos, Argentina sería uno de los países más ricos del mundo”, subrayó el prestigioso economista.
Si dificulta las compras, hay menos ventas y los constructores deben reducir precios.
“Si durante 2022 el 55,1% del total del financiamiento que otorgamos corresponden a pymes encabezadas por mujeres, en lo que va del año esa cifra llegó al 60%”, destacó Gustavo Ananía, CEO de RedCapital, con presencia en Chile, Perú y Colombia.
“Si el alcalde y el municipio no cumplen con lo que ha dispuesto el poder judicial se exponen a una serie de sanciones.
Si el arranque de 2022 era incierto por la pandemia, en 2023 hay una avalancha de circunstancias negativas que pueden generar un miedo paralizante en la toma de decisiones financieras.
Si el CNE dice que las elecciones son en agosto, son en agosto.
Si el Congreso se marcha de vacaciones sin llegar a un acuerdo, la Casa Blanca tendrá que tomar decisiones difíciles sobre el suministro a aliados como Ucrania a expensas de la preparación militar de Estados Unidos.
Si el entorno es protector, siempre va a tener estos teléfonos para llamarnos y desde ahí trabajamos también con la familia.
Si el equipo de Marcelino derrota a los israelíes, igualará al Rennes y le valdrá con el empate en la última jornada que se disputará en la localidad de la Bretaña.
Si el error es a propósito, que también se dan casos, entonces le están abriendo las puertas al detenido, y eso sería mucho más grave, porque una cosa es la ignorancia y otra la claridad en la “equivocación”.
Si el Estado y el mercado se convierten en entes absolutos, peligran nuestras libertades individuales y/sociales.
Si el filodendro se ve saludable y tiene un color muy intenso, se puede reducir la concentración de fertilizante para evitar la saturación excesiva.
Si el ganador elige la opción de la anualidad, recibirá un pago inmediato seguido de 29 pagos anuales que aumentarán un 5% cada año.
“Si el inversor espera ese momento para tomar su decisión de inversión sobre comprar duración, ya será tarde el momento, el momento de bloquear una buena rentabilidad es ahora.
Si el mencionado profeta era cretense, entonces, ¿decía la verdad o no?
Si el paciente acaba expulsando la piedra, no hay más complicación que ese dolor que, con el tratamiento adecuado, puede remitir.
Si el perfil de TikTok que sospechas que te ha bloqueado era uno de tus seguidores, enseguida podrás notar que tu número de followers habrá disminuido.
Si el PSOE sabe conservar esos 179 votos, tiene por delante cuatro años.
Si el Sol alcanzara siempre la misma altura a mediodía.
Si el tronco encefálico se daña, puede ser fatal”, agregó.
Siempre antepuso la familia a sí mismo.
Siempre buscará la forma de ayudar a sus compañeros para que conozcan y exploten su potencial, convirtiéndose en un ejemplo para ellos y demostrándoles que también pueden ser líderes.
Siempre busquen la verdad en su vida: si sienten que les mienten, aléjense.
Siempre con su familia y su equipo bien cerca.
Siempre decían, principalmente mi madre, que una profesión era independencia económica e intelectual, que así podríamos convertirnos en personas de bien que aportáramos al desarrollo de la familia y del país.
Siempre dispuesta a posar, Natalia Fava es la cara su marca y posa con cada uno de los modelos en las redes sociales.
Siempre estamos ante una persona vulnerable y con sufrimiento (verdadero).
"Siempre estamos y estaremos aquí presentes", ha expresado el representante del organismo provincial.
Siempre estás buscando cómo aprender cosas nuevas, tus ideas son frescas y tu inteligencia te ha abierto muchos caminos.
Siempre fue una formalidad que continuaríamos juntos, y es estimulante para todos nosotros confirmarlo públicamente.
Siempre fuimos muy cuidadoso con nuestros envases", destacó Alberto Salerno, gerente comercial Agro y B2B de Puma Energy.
¿Siempre habías querido hacer un disco navideño?
Siempre ha creído en mí y me ha dado todo su apoyo, por lo que le estoy muy agradecido", agregó.
Siempre ha sido un chamo que trabaja mucho.
Siempre ha sido uno de los favoritos de la medicina natural tradicional.
Siempre hay que innovar, porque todos le ponemos un toque especial y el mío es hacer unas galletas especiales, con una gran diversidad de motivos y dibujos, las cuales son un gran boom”.
Siempre he creído que si un buen domingo comprara todos los números de la lotería ese día el mayor saldría en letra.
"Siempre he sido libre para decir lo que he querido", afirmaba, dejando claro su descontento con las nuevas normas.
"Siempre he sido muy optimista y me doy cuenta de que todavía necesito un poco de tiempo para poder actuar en el escenario nuevamente y contigo", señaló Birkin en mayo al hilo de las cancelaciones de algunos de sus conciertos.
"Siempre he tratado de trabajar con un alto nivel de incertidumbre.
Siempre junto a su hijo enfermo.
Siempre la unidad.
Siempre mantuvimos esa relación con él.
Siempre me gustó el deporte, mi fanatismo trascendió hasta tal punto que en mi etapa universitaria lo practiqué, era muy mala, pero me ayudaba a desconectarme del mundo estudiantil.
"Siempre me ha llamado mucho la atención el sexo y hablé con mi pareja"
"Siempre me he sentido como una hermana mayor para ella", contó la cantante de Ambas artistas se hicieron amigas en 2004, cuando protagonizaron junto a Beyoncé un anuncio de Pepsi para la gala Super Bowl.
Siempre necesitas brillar más que el sol, ¿verdad?
Siempre puede ser mejor, pero obviamente todavía quedan algunos rencores contra San Martín”, concluyó.
“Siempre que suena el teléfono tienes la sensación de que se te acelera el pulso.
Siempre se dice que los cambios de hábitos para el cuidado del ambiente vienen de la mano de las nuevas generaciones y se comprueba en las nuevas tendencias para la compra de útiles escolares.
Siempre se dijo que Carrizo arrastró gran parte de esos votos pero me parece lógico que el espacio busque “revertir” eso para no quedar fuera del juego el año que viene.
Siempre sentir el amparo Universo con sus leyes sublimes.
Siempre se pueden lograr cosas muy hermosas en la comunidad.
¡Siempre te voy a amar, chiquita preciosa!”, dijo ante la prensa.
Siempre trabajamos para realizar el encuentro entre ambos presidentes”, había señalado, antes de la confirmación, una fuente diplomática argentina.
Siempre va a aparecer alguien que te va a tender una mano para sacarte, pero también habrá gente que va a tirar hacia abajo, y esto puede provocarte una ruptura que será una cicatriz toda tu vida.
Siempre vienen heridos.
Si en 1954 los dividendos de los industriales representaban el 10,32% del valor producido por la industria en el país, para 1960 alcanzaron el 34,18% de ese valor.
Si en algún momento te has interesado por el fascinante mundo del vino y has tenido el gusto de visitar bodegas, es probable que hayas escuchado hablar de estos procesos y que tengas más o menos claro qué función cumplen.
Si encuentran alguna cámara, planean bajar una cámara en la oscuridad para ver qué se esconde debajo.
Siendo así, que su casa fue el lugar perfecto para que esta emprendedora tomara el camino de la manualidad para salir adelante y con el talento que ya tenía.
Siendo el Estado de Colima, una demarcación con delimitantes Geográficas muy reducidas, tiene mucho peso y valía, para evaluar quien nos puede representar de una manera Digna en Beneficio de la colectividad, es decir en Colima, todos nos conocemos.
Siendo el gran exponente de la generación del 27 y por las circunstancias, su obra, su vida y su muerte, Lorca sigue siendo rememorado en varias formas.
Siendo que los efectos de red son el valor que cada usuario percibe por el hecho de que nuevos miembros o usuarios se sumen al ecosistema, se entiende que iniciar prontamente el “reclutamiento” de miembros permitiría ir aumentando el valor de este.
"Siendo un vecino de Ucrania, Belarús, como ningún otro, está interesada en una rápida resolución pacífica de este conflicto.
Si en Junts optan por conservar la llave que circunstancialmente tienen de la legislatura, encontrarán la manera de justificar su apoyo al líder socialista, aunque no obtengan ni la amnistía ni la autodeterminación.
Si en la última fecha perdieran los tres y ganaran Ricardo Gutiérrez y Gimnasia, éstos dos últimos los igualarán en puntos pero ninguno tiene chances de meterse en el Súper 4 porque está en desventaja en los desempates.
Si en los últimos años la educación y capacitación se ha democratizado, necesitamos acelerar en nuestras universidades y centros de trabajo programas que desarrollen habilidades para los nuevos puestos y funciones que la IA creará.
Sienten que si los pueblos indígenas tienen derechos el poder a ellos se les va a venir abajo”.
¿Siente que ha logrado ese cambio en su gestión?
“Siéntete como un campeón de Red Bull y conviértete en el orgulloso propietario de este simulador oficial con un coche de exhibición que refleja el monoplaza 2022 del equipo: el RB18 ganador del campeonato.
Si entonces un grupo de soldados trataba de levantar la bandera de Estados Unidos tras la batalla de Iwo Jima, ahora el dibujo los muestra sosteniendo y tratando de enderezar la del Valencia.
Siento que ahora es un poco diferente porque sabemos lo que somos capaces de hacer.
“Siento que con los que de verdad se puede hablar así y que no sea el juego todo el tiempo o lo que conviene o no, es con vos, Alfa y Thiago”
Siento que puedo entrar allí y tener un mejor desempeño.
“Siento una profunda derrota.
Si en tu boleto están los seis números, te llevarás el jackpot.
Si eres de los que al viajar no son muy de planificar, te conviene tener esta app.
Si eres fanático de la peli de Studio Ghibli, te sentirás instantáneamente conectado con esta cerveza.
Si eres regordete, ¡maravilloso!
Si eres un amante de los juegos de mesa de toda la vida, debes descargar un buen título de parchís en tu teléfono.
Si eres un espectador local, ¡disfruta del espectáculo!
Si eres uno de estos signos, es importante que sepas que no hay nada de malo en querer mantener relaciones casuales y sin compromiso, siempre y cuando seas honesto con tus parejas y respetes sus sentimientos.
Si esa atento en la via, le puedo recomendar cual no pruebe los servicios premium en el momento de referente a que el principio.
Si es algo en el ring, no lo sé.
Si es así, cuando se despliegue para escribir en un cuadro de texto como puede ser un chat de WhatsApp, veremos un icono zigazagueante al acercar la punta del S Pen a la pantalla.
Si es así, ¿de quién es, cuáles son sus credenciales?
Si es así, intentará adelantar a un Nadal que también quiere seguir sumando.
Si esa situación se mantuviese no tardaría en producirse un nuevo repunte de la inflación a escala internacional.
Si es con barro, un poco más.
“Si es después de las elecciones generales o del balotaje, es una cuestión de cuál será el resultado”.
Si es muy incierta, nos sentimos ansiosos o nerviosos.
Si es necesario porque los números aprietan, será de la partida e irá por un nuevo mandato, como para con otros tantos, de uno y otro lado de la grieta.
Si es otro iPhone con USB-C o un dispositivo compatible con Power Delivery, la carga será inteligente: el terminal con menor carga de batería será siempre el que reciba la carga.
Sí espero haber logrado describir con belleza toda esa porqueriza, porque ese es el trabajo y parte de la responsabilidad ética de uno.
Si es recurrente, de difícil tratamiento o resistente a este, se puede convertir en una enfermedad discapacitante”.
Si está ahí se lo merece, y vamos a intentar mostrar nuestro mejor nivel para intentar ganar y jugar nuestra primeras semifinales aquí", aseguró Alcaraz, en declaraciones recogidas por EFE.
Si está buscando el teléfono inteligente, el altavoz, el reloj inteligente o incluso un banco de energía perfecto, seguramente habrá algo que se adapte a sus necesidades.
“Si esta emisora acepta la norma del emirato islámico de Afganistán y da una garantía de no repetición, podrá volver a operar”, agregó.
Si ésta era la prueba de que no se ha acabado el procés, dése el procés entonces por enterrado.
“Si esta fuera una avenida grande o una carretera funcionaria, pero esto es una avenida cualquiera”, declaró Ramón Peña, quien reside en un apartamento de la zona.
Si está limpiando su Mac usted mismo, apáguela primero y luego limpie la superficie con un paño húmedo para eliminar el polvo y la suciedad.
“Si estamos bien juntos, si salieron fotos, ¿por qué me ocultas”, le habría cuestionado el polista.
Si están cambiándose nos vamos”, le dijo.
Si están dadas las condiciones, la semana próxima realizaría pruebas en Paraná (Entre Ríos) con otro auto en este caso del equipo de Werner para luego decidir con qué equipo correr en la Fórmula Nacional.
Si estás buscando una actividad para disfrutar en familia durante las Navidades, no puedes perderte este espectáculo que promete dejarte sin palabras.
Si estás en este camino, no tienes que desplazarte hasta el Tibet porque la entrada a la espiritualidad se encuentra cerca.
Si estás pensando en criarlos, sigue los pasos anteriores para evitar que sufran daños en su salud.
Si esto fuera así, ojalá en algún momento recapaciten y vean otras perspectivas que lleven a tomar medidas que permitan avanzar hacia un casco histórico que sea un orgullo y fuente de oportunidades de trabajo para los montevideanos.
Si esto no se produce, ha dicho Núñez, "los castellanomanchegos tendremos que soportar la desvergüenza de un acuerdo de estas características".
Si esto ocurre, la vaca reiniciará su actividad sexual, permitiendo mantener los índices de preñez del rodeo.
Si estos datos logramos sostenerlos durante el transcurso del año, podríamos estar deteniendo la tendencia al alza en homicidios en Chile”, dijo el subsecretario.
''Si estoy aquí es para dar un testimonio que si puede salvar a una persona, es suficiente''
Si es violencia de género, es violencia de género.
«Siete han sido rescatados, hay un desaparecido y 2 fallecidos», indicó en la red social el presidente regional de Cantabria, Miguel Ángel Revilla, quien lamentó esta «nueva desgracia en la mar».
Siete personas murieron allí, ocho en el restaurante y otras tres después de haber sido trasladadas al hospital.
Siete subcomisiones que fueron establecidas por el Comandante Chávez”
“Si finalmente, queda en 65 a 25 por ciento o 70 a 30 por ciento.
Si finalmente se confirma la producción en Italia, StoreDot se convertiría en el primer cliente de la empresa italiana: la colaboración también incluye un acuerdo de compra para que StoreDot adquiera baterías Italvolt una vez que comience la producción.
Siga esta sencilla guía de 4 pasos para garantizar un perro sano y feliz.
Siga leyendo para obtener más información.
Si gana él que gobierne, y si gana Feijóo que le deje gobernar.
Sigan con su «pura vida» y su «que linda es costa Rica», bola de pendejos!
Significaba que no podía garantizar la calidad del medicamento.
Significa que voy por buen camino”.
Sigue el frente de la combinada Maverick Viñales (Aprilia Racing), gracias a su tiempo 139.207.
Sigue en tiempo real el tipo de cambio.
¡Sigue estos consejos para no tener ningún problema!
Sigue estos sencillos pasos para organizar tus correos y separar tus actividades personales de las profesionales en tu cuenta de Gmail.
Sigue estos trucos y consejos para intentar conseguir entradas para ‘The Eras Tour’, la gira mundial de Taylor Swift.
Sigue la magia y esa relación especial que tiene el Sevilla con la Europa League.
Sigue la sangría de dólares de las reservas: ¿qué medidas pueden venir para paliar la crisis?
Sigue leyendo para obtener información concreta sobre esta nueva ventaja de pertenecer a la compañía del grupo MasMovil.
¡Sigue leyendo y verás la sorpresa que viene a continuación!
Siguen desvelándose detalles sobre la noche de la gala y las supuestas agresiones del productor de 'Mi vacío y yo'
Siguen las mesas y dan batalla los regidores.
Sigue siendo intenso el ingreso de turistas extranjeros sobre todo en las zonas limítrofes.
Siguiendo el repaso del sitio Phone Arena, en promedio, una persona en ese país debe destinar una cuarta parte de su salario anual para adquirir el iPhone 14 Pro, una de las variantes más avanzadas de la serie de teléfonos de Apple.
Siguiendo esta filosofía, Spotos ha implementado varias características que están cambiando los hábitos del sector.
“Siguió con su vida normal, llegó al departamento, y el viernes a la noche tenía un asado que ya había pagado.
«Sí, hace mucho calor, pero nosotros preferimos eso a la lluvia», dice uno de ellos en apenas un minuto mientras se suben al camión.
Si haces deporte y sudas, lógicamente hay que quitar ese olor corporal, pero una higiene extrema puede deteriorar nuestro ecosistema cutáneo que es muy beneficioso».
Si hace tres años, cuando la pandemia llamaba a la puerta, nos hubieran dicho lo que nos esperaba, no habríamos podido ni tomar las uvas.
Si hace una semana la web Haztuequipacion sacó una camiseta conmemorativa, ahora la empresa sevillana Pepe Pinreles han sacado sus propios calcetines especiales de la final de Copa, y hay dos modelos para elegir.
Si ha esperado ese tiempo y lo vende a ese elevado precio, es una señal de que espera que su ritmo de adopción sea lento aunque constante.
Sí han llegado este martes a las áreas controladas por el régimen de Al Asad al menos dos aviones iraquíes, uno iraní, uno argelino y uno ruso cargados con alimentos, suministros y personal de emergencias para ayudar a los afectados por la catástrofe.
Si has llegado hasta aquí, hay dos opciones: has sido capaz de resolver el problema en menos de 7 segundos y vienes a ver si has acertado o, por contra, te has rendido y quieres saber la respuesta correcta de este acertijo visual.
Sí ha viajado a Murcia el joven escolta italiano(16 años), aunque no entrará entre los 12 del partido.
Si hay acciones restantes, habrá varias rondas, los que hayan acudido a la primera ronda podrían ir a sucesivas rondas.
Si hay acuerdo, el pacto barcelonés llegará pronto.
Si hay algo con lo que el pisto encaje de maravilla es con el arroz.
«Si hay algo que siempre he buscado durante toda mi carrera es ofrecerle al público esos ritmos de la calle que siempre me han identificado, pero sin el temor de fusionar otros géneros.
Si hay alguien que ejemplifica en sí mismo lo que significa el sanchismo, es el presidente del CIS, José Félix Tezanos.
“Si hay alguna posibilidad de futuro nos vendría bien sumar algún jugador, pero ahora estamos centrados en el Athletic”, señaló.
Si hay alguna superioridad, habrá que demostrarla sobre el campo.
Si hay algún efecto grave que ya se detecte al principio del estudio, las medidas se tomarán rápidamente; si no se ven, pues se estudiará hasta que quede claro que no existe ningún problema.
Si hay observaciones, te notificará a tu dirección física o electrónica para que puedas subsanarlas dentro de un plazo de 2 meses.
Si hay tercer partido, se jugaría en la semana del 25 al 27 de noviembre, sábado o domingo a las 16:00.
Si hay un actor que transmite cercanía más alla de la pantalla es Javier Cámara.
Si hay una exposición temporal, entra a descubrirla, pero, si no, regresa a los clásicos.
Si hay una persona a quien Putin presta atención es su confidente Sergei Shoigu, quien ha pregonado la línea de Putin de desmilitarizar a Ucrania y proteger a Rusia de la llamada "amenaza militar de Occidente".
Si hay un líder latinoamericano puntero en el clamor de que la comunidad internacional acuda en auxilio de Haití para enfrentar el caos y la barbarie que imponen las bandas criminales, ese es el presidente dominicano Luis Abinader.
Si hoy se ponen de acuerdo podría ser anunciado para saltar a la cancha.
"Si hubiera que ponerle un título a este acuerdo, podría ser `más ingresos, más protección, más certezas`.
Si hubiera sido un coche compacto hubiera muerto instantáneamente.
Si hubiésemos rechazado, nos hubiésemos quedado en una inercia o en la burocracia del Tribunal Constitucional.
Si la agencia decide reclasificar la fenilefrina de Generalmente Reconocida como Segura y Efectiva (GRASE), las partes interesadas tendrían la oportunidad de comentar sobre el cambio propuesto y proporcionar cualquier dato adicional.
"Si la Corte hace lugar al pedido de la oposición dejaríamos de ser un Estado federal"
Si la deforestación está calentando las regiones circundantes, esto tendría grandes implicaciones para las personas que viven en esas zonas».
Si la democracia es el arte de convivir, y la política la gestión pacífica de la pluralidad y el conflicto en sociedades complejas, la que hace posible -y deseable- vivir juntos y en paz, hagámosla más fuerte.
“Si la gente no se vacuna, habiendo vacunas, sería una irresponsabilidad y esto se puede salir de las manos” señaló el ministro.
Si la ministra Yasmín Esquivel clonó su tesis profesional pasa a segundo término, al momento en que se ve el deterioro de nuestras instituciones como son la SCJN y la UNAM.
Si la otra persona nos plantea de no estar disponible, ahí hay ya una bandera roja y una respuesta para tener en cuenta», agregó.
«Si la prótesis se rompe, tiene que volver al quirófano y eso no le hará feliz a él ni a mí», dijo el experto.
Si la respuesta es sí, entonces eres de los que disfrutan reservar viajes sorpresa.
Si las bacterias ingresan a través de un corte, pueden provocar una infección peligrosa que produce la toxina.
Si las cosas no tienen arreglo, mejor no darle más vueltas.
«Si las cosas van bien, si logramos sacar adelante una serie de esfuerzos comunes, Venezuela va a ser un motor de la misma economía colombiana», expresó.
Si las medidas de prevención para evitar que conductores decidan manejar en estado de ebriedad no funcionan, la salida seguirá siendo el incremento de sanciones.
"Si las mujeres son la mitad de la población, deben tener el derecho a esa representación de la mitad del poder económico y político", ha expresado.
Si las remesas hubieran crecido solo 15% (en vez del 44%) la economía hubiera caído -0.
Si la UNAM considera retirarme el título lo acataré y presentaré un nuevo trabajo y ahora sí cuidando todos los detalles”.
Si le es imposible, demande a quien le dio su certificado de primaria».
Si le preguntan con qué jugador empezaría a edificar a su equipo, no lo duden, arrancaría con el centrocampista.
Si llega a pasarte, lo primero que debes hacer es llamar al número de teléfono que se encuentra en la parte de enfrente del cajero y reportar lo sucedido.
Si lleva el talento anudado a sus botas, también sabe que el fútbol es de los listos y de los que improvisan porque sueñan.
Si lo consiguen y además encuentran la fórmula de la durabilidad en el tiempo, el éxito sera tan importante o más que el que pueda llegar desde la cancha.
Si lo de Quintero es un tema político habrá que inventarse una elección por cada año de contrato.
Si lo dividimos en 12 es nada, alrededor de $800 mensuales, una docena de facturas.
Si lo escuchaste en tu adolescencia, recuerda, sin embargo, que esos sentimientos que te conmovieron fueron reales.
Si lo ganamos, yo seré esa mujer a la que tendrás que agradecerle que puedas llamar 'hombre' a un 'hombre'
Si logra superar estos precios podríamos acabar viendo la formación de un throw back a la media de 200 sesiones y una extensión de las subidas hasta el nivel de los 14,35 euros.
Sí lo he dicho, de hecho en varias entrevistas.
Si lo hicieran, estarían dando la imagen de que sus preocupaciones en este momento son diferentes a las que tiene la sociedad.
Si lo pueden hacer es que cumplen con el fair play financiero”, dijo el italiano.
Si los alemanes quisieran fichar ya entonces a Pérez de Vargas, deberían negociar con el Barça su salida.
Si los capitanes no siguen las reglas, minutos de preparación serán descontados.
Si los documentos publicados son auténticos en alguna medida, la filtración de datos clasificados es preocupante, se plantea.
Si los fabricantes tienen que realizar una potente inversión para adaptar los motores de combustión y desarrollar, a la vez, el coche eléctrico (lo cual exige también invertir en nuevas fábricas), será más complicado mantener el 100% de las plantillas.
Si los festivales no pueden profesionalizar su gestión cultural es muy difícil ir hacia delante.
"Si los pacientes son identificados en las etapas tempranas de la enfermedad, el aprendizaje automático también puede ser muy útil para definir cuándo intervenir y cómo hacerlo".
Si los pasos son correctos, también mostrarán características únicas y propias de la realeza.
Si los síntomas son leves, podemos intervenir inmediatamente desde casa.
Si lo único que importa es el peso, cualquier cosa va, pero convengamos en que las implicaciones del método elegido son importantes.
Silvestre Dangond compartió con sus seguidores una anécdota del día que estaba grabando ‘Tu libro favorito’, confesando que le costó un poco grabarla porque Wilfran Castillo se la envió grabada con arreglos, por lo que él quiso darle su sello personal.
Silvia Abril y Andreu Buenafuente empezaron su relación en el año 2010 mientras trabajaban juntos en televisión.
Silvia Pinal habla tras la muerte de Ignacio López Tarso: “Creí que nos iba a durar mucho más”
Sí, María Teresa Fernández de la Vega, por ejemplo, o Rubalcaba, que ya no está.
Si Mayra Gómez Kemp regalaba pisos en Torrevieja, el presidente del Gobierno promete cada semana miles de viviendas protegidas para los ciudadanos.
Simbólicamente el mensaje que dejaba era: 'No solamente es uno de los nuestros, sino que vive como nosotros'", dice a Sputnik Eduardo de la Serna, cura en opción por los pobres.
Sí me arrepiento, de esas cosas, sí.
“Si me hubiera ido a Valladolid, no hubiera roto aguas”, le ha dicho a Pelayo.
“Si me hubieran arrestado, podría haber ido a prisión por mucho tiempo”
Sí, me parece adecuado.
Sí me parece que está actuando desde el dolor y que se la tiene que agarrar con Fede”, concluyó Estefi Berardi.
Si me tienen que seguir saliendo igual de bien las carreras, genial, y si no salen tan bien, voy a intentar darlo todo en los entrenamientos.
Similar acción cívica se realizará este jueves 5 de octubre en el distrito de Samegua en el policlínico que se encuentra a un costado del complejo deportivo Gato Cuellar de Moquegua.
Similarmente, más del 40% de los mortinatos se producen durante el parto, aunque la mayoría son evitables cuando las mujeres tienen acceso a una atención durante el embarazo y el parto.
“Si miras ahora una estantería de libros de cocina, quizás encuentras una veintena.
Si miro los datos de los últimos 30 años y veo los cambios, se puede decir que precisamente no hay un juicio definitivo sobre Pinochet y que ese juicio depende de los acontecimientos.
Simone Biles vuelve al competir este sábado, a dos años de su emblemático retiro en Tokio: ¿dónde verlo?
Simón es hijo de Daniel y Elizabeth Kennel.
Simpatizantes del oficialista Frente Sandinista de Liberación Nacional (FSLN, izquierda) divulgaron a través de las redes sociales un cuadro-resumen de la gestión de esa fuerza política en la solución de los problemas del transporte automotor colectivo.
Simplemente, debes localizar el icono con forma de pantalla de televisor con el símbolo de reproducción en el medio.
Simplemente enfocarnos en lo nuestro.
“Simplemente no mi avión”.
Simplemente no podía venderme de esa manera”, expresó la intérprete de “Love On the Brain” en 2019 a al ser cuestionada por su decisión.
Simplemente nos pusimos a trabajar.
Simplemente se trata de una comparación de datos.
«Simplemente vamos a revisar la relación bilateral en términos comerciales para los próximos 120 días», sostuvo el ministro respecto de la reunión con directivos del Tesoro norteamericano.
Simplifica tu vida, inicia una nueva etapa, más realista, cuentas con recursos propios más válidos.
Simultáneamente, el personal del Ministerio de Ecología labró el acta de infracción correspondiente.
Simultáneamente, el Viernes Santo de 2023, el Times informó que se estaban levantando crucifijos en toda la laicista Francia en un mensaje de que “este es un país cristiano”.
Si nada se tuerce, será en unos quince días.
Sin armas y con equipo preventivo, los policías instaron a los manifestantes a desocupar la calzada, quienes se mostraron receptivos y sin resistencia alguna liberaron el tránsito vehicular, permaneciendo en las inmediaciones.
Sin audio, el grito mudo de dolor de ella transciende la pantalla, e inmediatamente se ve como los guardias tratan de calmarla, le tapan la boca para que no la oigan y se la llevan a resguardo.
Sin candidato, la alianza guinda cosechó más de 14 mil votos.
Sinceramente creo que no, y por eso defendemos el que gobierne la lista más votada.
Sin Champions League la próxima temporada.
"Sin conocer la estructura de un cerebro, estamos adivinando cómo se implementan los cálculos, pero ahora podemos empezar a comprender de forma mecánica cómo funciona el cerebro", explica.
"¿Sin contar con el resto de Comunidades Autónomas?", ha cuestionado tras el anunció de la condonación de la deuda catalana.
Sin contar con la mega infraestructura que sería plausible y estratégica materializar en la ciudad o en su entorno inmediato, quiero referirme a la infraestructura de caletas y equipamiento para el sector pesquero artesanal.
Sin dejar de lado el enriquecimiento inexplicable de algunos miembros de su familia y colaboradores más cercanos que hoy disfrutan en otros lares los botines que amasaron.
Sindicalistas y empresarios del sector se comprometieron a reunirse en septiembre para fijar un aumento para el último trimestre del año.
Sindicato Autónomo de Trabajadores de Ahorro (SATE), que históricamente tuvo la mayoría en Bancaja, Elena Serrano incidió en que "la presión va a más donde los empleados estamos agotados.
Sin dicha tecnología la mejora es más modesta, pero se aprecia claramente, y el salto que ha dado NVIDIA con esta nueva tarjeta gráfica en términos de eficiencia es excelente.
Sin duda alguna sería un acierto y como dice el dicho “a la tercera va la vencida” ojalá se concrete porque su propuesta de ley no logró contar con el apoyo en el 2020 y en el 2021.
“Sin duda alguna se trata de un partido que estará marcado por el nivel físico y el nivel mental.
Sin duda el ascenso de temperaturas es un factor decisivo en cuanto a la escasez de agua, pues provoca que el agua se evapore de manera más rápida en los sectores que registran altas temperaturas.
Sin duda es un buen trabajo, y ha sido posible gracias a la colaboración de muchas personas que han participado en las reforestaciones, pero aún queda mucho por hacer.
Sin duda las más importantes son la preparación y la prevención, con el fin de evitar situaciones que afecten la vida de las personas.
Sin duda mejorará esto, el servicio de transporte para turistas y residentes, sino también para aquellos que necesitan trabajar”.
Sin duda que Américo, el gobernador, tiene el compromiso de apoyar a CCR en su pretensión de ser diputado federal o senador de la república, pero eso aún está por verse porque hay personas allegadas al poder que Villarreal Anaya no puede ni ver a CCR.
“Sin duda que el cultivo orgánico viene aumentando el interés de aplicación en la siembra de naranja, limón y otros frutos que de igual forma son de calidad, más confiables y lo que es más importante alejados de los productos químicos”, aseguran.
Sin dudas, el verano es una de las estaciones favoritas de y su pasión por los trajes de baño así lo demuestra.
Sin dudas estarán a tu lado en momentos donde necesites que te apoyen, te escuchen, pero que también te digan la verdad más cruda y difícil de decir.
Sin dudas, la carrera en ascenso de Tini Stoessel es también un medio para definir su estilo e instalarse como referente.
Sin dudas, los trajes de baño son los preferidos de y el verano, su estación favorita.
Sin dudas que será un domingo lindo, que la gente disfrutará mucho, yo disfrutará mucho también”
Sin dudas uno de los más grandes deportistas que ha dado la historia del deporte y que ahora disfruta de lo realizado durante su gran carrera como basquetbolista profesional.
Sin duda, uno de los hitos de este gobierno ha sido la proclamación de la Estrategia Nacional del Litio.
Sin duda, Xóchitl será la candidata oficial opositora que enfrente a Morena y al lopezobradorismo en los comicios federales de 2023.
Si necesitas encontrar información específica en un texto extenso, esta técnica es tu mejor opción.
Si necesita una alternativa menos costosa, le sugiero Panda Complete Protection(Enlace 50% de descuento.
Sin electricidad, los puntos de pago con tarjetas dejaron de funcionar y ante la escasez de bolívares en efectivo, el dólar fue la alternativa natural.
«Sin el FMI tendríamos más soberanía política para decidir cuáles son nuestras herramientas.
Sin el fuero, el expresidente podría sentarse en el banquillo como un acusado más por algunas de las acciones pendientes ante el STF y otras.
Sin embardo, se confirmó que no hay lesión.
Sin embargo, admitió el investigador Iván Girón, en la Ciudad de México hasta el momento, no hay datos oficiales y tampoco datos confiables sobre un posible incremento de hospitalizaciones.
Sin embargo, admitió que no era alguien muy fanática de este tipo de combinación para beber.
Sin embargo, a este juez lo suspendió el Poder Judicial por un plazo de 30 días.
Sin embargo, a finales del año pasado, el inquilino decidió marcharse tras comprobar lo terrible que era vivir en esas circunstancias: "Le rajaban las ruedas del coche, se lo rayaban…
Sin embargo, afirmó que “jamás en la vida” imaginó defraudar a sus clientes.
Sin embargo, afirmó que «sigue siendo pequeño, tiene niveles de 30% pero aparece por encima de la política»
Sin embargo, ahora mismo no se conocen las causas exactas por las que ocurrió el incidente.
Sin embargo, ahora mismo todo eso depende de las elecciones".
Sin embargo, Alan Rusbridger, que forma parte del Consejo de Supervisión de Meta, aseveró que la industria está siendo «demasiado cautelosa» en su moderación.
Sin embargo, alcanzar estas metas implica navegar por aguas turbulentas y sortear obstáculos colosales.
Sin embargo, algunos miembros de estos grupos llevan luchando contra Rusia desde 2014, cuando el Kremlin se anexionó de manera ilegal la región ucraniana de Crimea, y ahora forman parte de la estructura militar más amplia.
Sin embargo, allí mismo dice que las presuntas irregularidades no fueron detectadas directamente por los observadores; “el equipo de inspectores dejó anotación en el acta mencionada sobre una queja de las trabajadoras”.
Sin embargo, al mismo tiempo, tenemos que, nuevamente, cuando todo está dicho y hecho, somos la instalación de entrenamiento, por así decirlo, o nuevamente, el desarrollo de la WWE.
Sin embargo, al parecer no fue nada físico, según lo que pudo comentar el manager de los Astros, Dusty Baker.
Sin embargo, alrededor de agosto de 2022 se detectó que el desarrollador de la aplicación incluyó una funcionalidad maliciosa en la versión 1.3.
Sin embargo, Ámbito pudo saber que la posibilidad existe y que la decisión se tomará tras la reunión que se llevará a cabo entre el actual presidente, Alberto Fernández, y el electo Milei, prevista para este lunes.
Sin embargo, a medida que evoluciona el conocimiento de la nutrición, se hace cada vez más evidente que este planteamiento tradicional merece ser reevaluado.
Sin embargo, a menudo las empresas fantasmas no se constituyen con fines legítimos.
Sin embargo, a modo de conclusión, digamos que nos inclinamos más a creer que el verano está a punto de tomar el relevo de los procesos, un verano que, como siempre, estará teñido de fuertes colores africanos.
Sin embargo, añade, "el esfuerzo ha valido la pena.
Sin embargo, antes de abrir esa hoja de calcular con precisión cuánta pintura necesitarás para evitar desperdicios innecesarios y contribuir al cuidado del medio ambiente.
Sin embargo, aparte del sexo de las mujeres, el olor que se especifica, así como resultados los machos producidos, que de hecho no foro es menos importante, e incluso el más esencial.
Sin embargo, aquí nuevamente, la balanza se inclina hacia las cargas medias y las repeticiones medias.
Sin embargo, asegura que todo fue perfecto para ella.
Sin embargo, Atlanta nunca se desenganchó del encuentro y se colocó solo 4 puntos abajo en el último cuarto con 11 minutos todavía en el reloj.
Sin embargo, a través del programa Esmeralda se realiza el trabajo de convencimiento para que asuma la responsabilidad de denunciar al varón, pues el delito es grave y podría llevarlo a una pena mínima de 4 años de prisión.
Sin embargo, aún se desconoce la causa exacta de su fallecimiento.
Sin embargo, ayer, de repente, me enteré de estas afirmaciones en la prensa y quiero ser claro: no sólo son falsas, sino que son profundamente ofensivas para mí y para todo lo que represento.
Sin embargo, Brock resistió y azotó a su rival.
Sin embargo, Capetillo nuevamente cambiara de caminos profesionales, ya que en 2015 se retiraría de la para centrarse en los negocios.
Sin embargo, catalogó de "vitales" los programas antinarcóticos de Estados Unidos destinados a esos países para así evitar que el Congreso recorte su presupuesto.
Sin embargo, Clavijo aseguró que ya se está solventando el problema eléctrico y que esta semana el clima ha sido favorable y que incluso se han estado realizando algunas actividades culturales y recreativas.
Sin embargo, como ahora veremos, los situó, con matices, en el grupo siguiente.
Sin embargo, como mínimo había que hacer ajustes de nombres, tácticos y de actitud.
Sin embargo, como ya hicieron hace un par de años, van a acceder a adelantarlo un curso para que pueda recibirlo a petición de la Casa Real.
Sin embargo, con el tiempo, el Ejecutivo ecuatoriano no fue capaz de mantener la disciplina fiscal necesaria.
Sin embargo, conforme pasan los días y cae la noche, la casa de la pareja es invadida y atacada por una secta satánica; haciendo que una entidad malévola se apodere de la muñeca.
Sin embargo, con la supervisión y recomendación de nuestro médico de cabecera, también podemos recurrir a suplementos que nos ayuden a mantenerlos en buen nivel.
Sin embargo, Conti no sabe lo que es realmente cocinar.
Sin embargo, cuando ese texto llegó al Senado el oficialismo hizo valer su mayoría e introdujo cambios fundamentales, entre los que se destacan los contratos por tres años y la actualización cada seis meses.
Sin embargo, cuando las piezas encajan, el termómetro puede desplomarse de forma muy intensa.
Sin embargo, cuando se enteró de que Caputo se haría cargo del Palacio de Hacienda.
Sin embargo, cuando se quitó la máscara, se reveló que el pájaro no era otro que Ainsley Harriott.
Sin embargo, cuando se trataba de sus propias operaciones, no escatimaron esfuerzos ni tomaron atajos.
Sin embargo, debido a su corta edad y la falta de habilidades de supervivencia en su hábitat natural, se tomó la decisión de que los animales fueran adoptados por el ubicado en Pereira.
Sin embargo, de cara al próximo partido frente a Defensores de Belgrano, tendrá más de un alivio.
Sin embargo, Delsa Solórzano mantiene la esperanza y asegura que, a pesar de todo el robo de dinero que se evidenció en diversas tramas de corrupción, no se han podido robar el recurso más valioso que hay en el país como lo es la ciudadanía.
Sin embargo, de momento no se tiene una explicación que indique porque la pareja decidió tomar la decisión de separarse tras doce años de relación.
Sin embargo, desde diciembre del año pasado, el actor no ha dado noticias en sus redes sociales y se ha mantenido muy hermético.
Sin embargo, desde Economía han planteado una modificación más restrictiva, en el sentido de elevar a los 60 la edad a la que podrá accederse a la ayuda, frente a los 52 años actuales.
Sin embargo, desde Hamás han calificado la advertencia de "guerra psicológica" y han instado a la población a permanecer en sus hogares.
Sin embargo, después de que la reforma restringiera el uso de la contratación temporal, su uso se ha multiplicado.
Sin embargo, dijo que en ningún momento se ha reprimido la libertad de expresión y que siempre han estado atentos para mantener la integridad y seguridad del resto de la población estudiantil.
Sin embargo, durante la entrevista con comicbook.
Sin embargo, durante la noche se siguió trabajando.
Sin embargo, Egipto firmó la paz con el estado hebreo en 1978, normalizando sus relaciones con Israel.
Sin embargo, el 21 de junio de 2023, durante su conferencia de prensa matutina -llevada a cabo desde el Salón Tesorería del Palacio Nacional-, el presidente Andrés Manuel López Obrador dijo que la alerta del CENACE era de rutina y no había dificultad.
Sin embargo, el arquero colombiano salió a desmentir los rumores por lo que aseguró que su cabeza está centrada en Atlas, esto previo al juego ante la Máquina Celeste en la jornada 1 del Apertura 2023.
Sin embargo, el Banco Central estimó en ¢172.482 millones el cobro a los comercios por el uso de la red de pagos y alquiler de terminales para el 2021.
Sin embargo, el búlgaro Dimitrov no se lo puso fácil, aguantó en todo momento, sobre todo con unos restos más que notables que llegaron a poner contra las cuerdas en alguna que otra ocasión a Alcaraz.
Sin embargo, el caso Ruby, en referencia a la joven marroquí Karima El-Mahroug, alias “Ruby Robacorazones”, una de las invitadas especiales a sus fiestas que entonces era menor de edad, puso bajo los proyectores de todo el planeta su comportamiento.
Sin embargo, el clip levantó sospechas al preguntarse el por qué de la elección de estos miembros y por la cantidad.
Sin embargo, el Ejecutivo no solo ha tenido que lidiar con las críticas y ahora con los problemas a que su iniciativa ha presentado, sino con la noticia de que desde el 2018 más de 100.000 simpapeles lograron cruzar el canal de La Mancha.
Sin embargo, el embrollo que forjó la rápida caída de dicha República fue la confusión en la tarea política de aquellos republicanos, quienes creyeron contar con el poder suficiente para lograr la independencia absoluta de Venezuela.
Sin embargo, el epicentro de la guerra sigue siendo Zaporiyia, donde los ciudadanos tienen que lidiar con los bombardeos de manera cotidiana.
Sin embargo, el equipo de cuajó una sensacional Copa del Rey, quedando apeado en semifinales del torneo.
Sin embargo, el equipo de producción les envió la conversación y se identificó al acosador; la situación llegó hasta el director, J Flores, quien ya está al tanto del caso.
Sin embargo, el futuro político del alcalde de Fresnillo, en gran medida por el desempeño de sus hermanos Ricardo y David, es incierto.
Sin embargo, el hombre siguió retenido como combatiente enemigo en la prisión de la bahía de Guantánamo, Cuba, y su estatus se mantuvo en un limbo porque nunca se le imputaron cargos pero tampoco se aprobó su liberación.
Sin embargo, el indicador aún se encuentra atrasado respecto al valor acordado con el Fondo Monetario Internacional.
Sin embargo, el inicio de 2023 lejos estuvo de respaldar ese concepto en Misiones.
Sin embargo, Elisa tuvo la suerte de que sus padres pudieran pagarle una educación 100% privada en uno de los colegios más exclusivos de Móstoles (ciudad situada al sur de Madrid).
Sin embargo, el juez de Garantías, sin oposición de la defensa, ha tomado la determinación de imponer una medida cautelar al acusado.
Sin embargo, el juez visualizó que era y fue el segundo punto Los paraguayo protestaron y esto calentó el partido.
Sin embargo, el lateral del Olympique de Lyon dejó en claro qué tiene que pasar para que el capitán de la Albiceleste dispute su sexta Copa del Mundo.
Sin embargo, el lugar de la reunión de esta semana -el puerto espacial del cosmódromo de – dio una pista no demasiado sutil de lo que podría venir a continuación.
Sin embargo, el mayor inconveniente fue lograr una receta que los jurados no hubieran probado nunca.
Sin embargo, el mercado se está recuperando y la demanda está aumentando con relación al volumen de producción ajustado actualmente, lo que está provocando que los precios de las memorias NAND vuelvan a subir.
Sin embargo, el Ministerio Público pidió una sentencia de cuatro años de prisión y argumentó que existen otros casos de abuso sexual denunciados contra Álvarez.
Sin embargo, el nuevo análisis pericial concluyó que el joven de 22 años “no realizó ninguna acción tendiente al suicidio”.
Sin embargo, el operativo no finalizó allí, ya que los efectivos federales reanudaron las pesquisas.
Sin embargo, el organismo ha optado por pasar por alto los datos aportados por FACUA en las ocho denuncias que ha presentado ante Competencia desde que entró en vigor la rebaja del IVA.
Sin embargo, el partido ante el Teuta Durrës sí tiene ese componente tan simbólico que hace que la segunda ciudad más grande de Albania y el puerto más importante de este país sean parte de la historia granadinista.
Sin embargo, el peligro de bombardeos no ha terminado.
Sin embargo, el PP ha anunciado que se abstendrá en la votación, al contrario de lo que hizo en 2020, cuando el entonces líder del partido, Pablo Casado, expresó frases tan duras como «no queremos ser como ustedes».
Sin embargo, el proceso de dejar crecer el pelo implica algunas etapas de escozor e incertidumbre, algo que no todos aguantan y desisten antes de tener la barba soñada.
Sin embargo, el regreso de Ciampa, aunque inesperado, fue recibido con críticas por parte de muchos fanáticos en las redes sociales.
Sin embargo, el reportero continuó haciéndole preguntas: “Se te ve en la notaría, ¿vas a pedir tenencia compartida?
Sin embargo, el ruso no se iba a quedar de brazos cruzados.
Sin embargo, el salteño busca su revancha en el de esta semana.
Sin embargo, el viaje del mandatario de México se vio interrumpido debido a la falta de acceso por carretera a la ciudad.
Sin embargo, emergen con fuerza algunos conceptos más coyunturales.
Sin embargo, en el calendario de eventos astronómicos iniciará en este 2023 con un baile cósmico entre Venus y Saturno.
Sin embargo, en el caso del Banco Central Europeo, han tratado de trazar una línea diferenciadora.
Sin embargo, en el registro de sociedades de México, ni Del Mazo ni Madariaga figuran como accionistas de Pumasa SA, sólo aparece uno de los hermanos de este último.
Sin embargo, en el Senado, Morena, PT, PVEM y MC ya cuentan con la mayoría calificada, con 85 Senadores, cantidad mínima para alcanzar la mayoría calificada en esa colegisladora.
Sin embargo, en épocas de lluvias, es posible que no sea necesario tratar un gran espacio, por lo que se puede utilizar un impermeabilizante casero que sea barato al prepararlo.
Sin embargo, en estados como Durango y Morelos, el órgano de fiscalización recibe montos inferiores, que representan entre siete y nueve centavos de cada peso aprobado al Poder Legislativo.
Sin embargo, en esta ocasión el Senado solamente ha votado esta forma de tramitación que acortará los plazos y no será hasta el próximo pleno, a finales de marzo, cuando la Cámara Alta tenga que decidir si la aprueba definitivamente.
Sin embargo, en este caso se hizo a través de un catéter.
Sin embargo, en este caso sí nos preocupa porque estos ataques se dan en medio de una protesta masiva donde el periodista se expone a una gran cantidad de personas», apuntó López.
Sin embargo, en este escenario el sol fue la moneda que mejor desempeño ha mostrado.
Sin embargo, en este texto interesa destacar las características químicas del (gasificada) y el agua tónica que suelen ser utilizadas en la preparación de cócteles.
Sin embargo, enfatiza el estudio, “se puede afirmar que la violencia feminicida se mantiene en la región pese a que hay una mayor conciencia pública al respecto, al igual que avances legislativos, respuesta estatal y progresos en la medición”.
Sin embargo, enfatizó que más allá de la oportunidad que tiene México, se requiere contar con las herramientas adecuadas para llevarlo a cabo con éxito.
Sin embargo, enfatizó que “ninguno de esos resultados te van a permitir predecir lo que va a suceder en la primera vuelta porque entre el 40 y el 45% de los votantes va a tener que elegir un nuevo candidato, sumado a los votos en blanco y los nulos”.
Sin embargo, “en los últimos meses, el corredor de grano ha estado prácticamente cerrado”.
Sin embargo, en medio de la inestabilidad que podría haber en el equipo, si es que se confirma su cambio de ciudad, podría ocurrir cualquier cosa.
Sin embargo, en medio del robo, y se quedó sorprendido al ver la presencia de intrusos en su propio hogar.
Sin embargo, en muchas ocasiones, lo que más influye es el estilo de vida y el ejemplo que los padres dan a sus hijos.
Sin embargo, en septiembre de 2021 afirmó que, en caso de que la obra se retrasara, la visitaría cada dos meses, pero se ha retrasado más y desde el año pasado la recorre al menos cada quince días.
Sin embargo, en verdad, lo que sorprendió no fue tanto la no asistencia del único gobernador peronista que nunca comulgó con el Frente de Todos, sino que no haya habido, esta vez, ninguna autoridad provincial.
Sin embargo, es igualmente una de las oportunidades de conservación más emocionantes y estratégicas a nivel mundial», añadió Feranhead.
Sin embargo, es importante adaptar la actividad física a las características y condición física del perro, ya que no todas las razas necesitan la misma cantidad de ejercicio.
Sin embargo, es necesario comprender qué es exactamente el posicionamiento web y cómo se relaciona con la creación de contenido.
Sin embargo, eso depende delsalarial que pueda generar el club azulgrana.
Sin embargo, "eso no significa que su composición nutricional sea acorde con las necesidades de los más pequeños", subrayan.
Sin embargo, Esparza ha descartado en esa misma entrevista echarse a un lado y dejar la política al considerar que ha ganado las elecciones "con un respaldo social lo suficientemente amplio como para liderar la oposición con legitimidad".
Sin embargo, esta campaña el Everton solo ha conseguido tres victorias y 15 puntos en 20 partidos, lo que lo ha llevado casi al fondo de la tabla y ha provocado una fuerte reacción de su afición contra los propietarios del club.
Sin embargo, esta despedida no es definitiva y solo se trata de una semana.
Sin embargo, esta es una visión centrada en el ser humano y no va lo suficientemente lejos.
Sin embargo, esta mañana se informó que los cortes y las movilizaciones habían sido suspendidas "como consecuencia de la lluvia, que impedía a los compañeros salir de sus barrios y por encontrarse muchos de ellos enfermos con dengue".
Sin embargo, estamos hablando de precios netamente especulativos que podrían variar.
Sin embargo, esta no entrará en servicio hasta el año que viene.
Sin embargo, están situados ideológicamente y comparten la misma acera con los del PP, en aspectos fundamentales de las políticas sociales, educativas, sanitarias, laborales, etc.
Sin embargo, esta sinceridad y naturalidad puede estar impostada a favor de una útil herramienta de marketing.
Sin embargo, esta situación no será fugaz ya que las precipitaciones perdurarán durante el martes y desde la AEMET, no descartan que se extienda a lugares de la mitad oriental y el centro peninsular.
Sin embargo, esta tesis puede resultar perjudicial para la ATP y la WTA, porque la facturación total de los torneos sería probablemente más baja.
Sin embargo, esta vez, la alarma no era por un terremoto, sino por los misiles que estaban por impactar en el país de Medio Oriente.
Sin embargo, este 2023 ha sido el final de la relación entre ella ha borrado todo contenido sobre él de sus redes.
Sin embargo, este incremento no fue suficiente para defender su posición relativa al frente de los estados con mayor generacion de ingreso promedio.
Sin embargo, este tipo de testamento es algo conocido y Carlos Quílez nos informa sobre lo que consiste.
Sin embargo, esto ha generado miedo en los nuevos propietarios, gracias a que los adoptados no están conscientes, y mucho menos preparados, del camino a seguir.
Sin embargo, esto no creará ningún problema para completar la solicitud en línea porque este campo en particular es opcional, lo que nos permite no especificarlo en el caso.
Sin embargo, esto no parece que vaya a ser posible si quiere cumplir con su segundo objetivo.
Sin embargo, esto representó una oportunidad para fortalecer valores esenciales como la disciplina, la perseverancia y la dedicación.
Sin embargo, es un hecho que, en las condiciones actuales del país, la inmensa mayoría de la población tiene un trabajo.
Sin embargo, existen algunos usuarios que pueden resultar molestos, por lo que es necesario bloquearlos.
Sin embargo, existen diversos factores que pueden afectar el funcionamiento de los riñones y entre ellos se encuentra lo que recibe el organismo como bebida o alimento.
Sin embargo, existe una clasificación en la literatura médica llamada Prader, que oscila numéricamente del 1 al 4 y se utiliza para definir el grado de anomalía física de los genitales.
Sin embargo, finalmente un cambio de decisión final ha permitido que el féretro saliese de nuevo del camposanto rumbo al Centro de Exposiciones donde desde por la mañana estaba todo listo para que sus seguidores le dieran el último adiós.
Sin embargo, fue escasa la representación de los países Latinoamericanos en la histórica ceremonia de coronación de Carlos III del Reino Unido y Camila.
Sin embargo, GameCox es una bestia diferente y fue un favorito de dos dígitos esta noche.
Sin embargo, habrá que esperar los resultados de los estudios complementarios, que definirán su padeció la rotura de alguno de los ligamentos de la zona.
Sin embargo, hace hincapié en que “el software no está huérfano”.
Sin embargo, hace unos días Juan lloró por emoción al recibir una gran sorpresa dentro del reality show.
Sin embargo, hace unos pocos días en una edición de un noticiero televiso se reportaron cifras alarmantes relativas al descenso del flujo turístico durante la Semana Santa de este año.
Sin embargo, ha declarado que el compromiso del Ayuntamiento es buscar las soluciones necesarias respetando siempre los plazos legales del procedimiento.
Sin embargo, ha sido uno de los 'síes' el que ha llamado mucho la atención en la imagen mostrada por el Congreso de los Diputados.
Sin embargo, hasta ahora no existía ninguna evidencia del efecto de una dieta saludable sobre el estado funcional en personas mayores hospitalizadas”, ha indicado Serra-Rexach.
Sin embargo, ha trasladado que la gestión del hospital debe ser "la mierda de comida que le dan a los enfermos".
Sin embargo, hay características propias de la región que influyen en los altos índices, como el sobrepeso y la obesidad que desciende al 60% de la población, resultado de la falta de ejercicio y malos hábitos alimenticios.
Sin embargo, hay ciertas opciones que siempre son un acierto: los productos de belleza.
Sin embargo, hay quienes sostuvieron y sostienen que por esos años, comenzó a evidenciarse las diferencias ideológicas de los principales ministros y colaboradores de Perón.
Sin embargo, hay un misterio alrededor de la fortuna de Donald Trump: ¿a cuánto asciende su riqueza?
Sin embargo, Hernán defiende que no podemos pensar como tal que el perro sabe que estamos embarazadas, ya que "es humanizar al animal y su cognición, ya que no conocen el proceso biológico de la concepción del ser humano", asegura.
Sin embargo, hoy nos dedicaremos “no hacer la barba”, sino a distinguir por qué es preponderante lo preponderante.
Sin embargo, hubo un severo problema de comunicación entre el césped y el VAR, cuya confirmación de la validez del gol fue confundida con la confirmación del fuera de juego.
Sin embargo, independientemente de qué prueba se utilice, los médicos deben ser conscientes de que los puntos de corte para los niveles apropiados de copeptina no son generalizables entre los ensayos de copeptina(10).
Sin embargo, indicó que estos son productos estacionales, y las unidades vendidas aumentan en julio por el Día del Niño y de octubre a diciembre por Navidad, siendo esta última temporada de mayor volumen y mayor costo promedio por producto.
Sin embargo, Jade trabajaba en una oficina y no hacía actividad física, por lo cual comenzó a sospechar del diagnóstico que le habían dicho.
Sin embargo, Jorge tiene muy claro que no va a meterse en más líos.
Sin embargo, José “Cafecito” Martínez tenía otros planes, el jardinero empalmó un doblete para remolcar a Tocci y estrechar la diferencia.
Sin embargo, Kiev otorgó cierta jurisdicción a la CPI para enjuiciar los delitos de guerra cometidos dentro del territorio ucraniano.
Sin embargo, la celeste ya logró dos victorias frente a Guabirá con 2-1 y con Royal Pari 3-1.
Sin embargo, la comisión de honor y justicia de Morena, instancia donde presentó y queja y pruebas, no ha dado una respuesta a Ebrard a pesar de la insistencia de éste en un pronunciamiento al respecto.
Sin embargo, la conclusión final la recoge esta carta, que para mí ha sido esclarecedora.
Sin embargo, la confesión de Nashiri habría sido obtenida bajo tortura, pero fue apenas en 2021 cuando se permitió a un tribunal aceptar dicho argumento a la defensa del acusado.
Sin embargo, la dama de 63 años únicamente dispuso de unos días para enfrentar su duelo y como los grandes artistas, le dio prioridad a la función.
Sin embargo, la defensa ha pedido la libre absolución y cree que el motivo por el que la menor para decir eso del acusado fue que "no tenía ganas de hacer multideporte", quería dejarlo y, en su lugar, quería hacer patinaje.
Sin embargo, la delegación del Gobierno ha rebajado esa cifra al hablar de unas 8.000 personas.
Sin embargo, la denuncia no lo complicó: Orellana como diputado nacional por Tucumán del ex Frente para la Victoria -pese a los proyectos presentados para suspenderlo-.
Sin embargo, la edil planteó que “hay muchos decretos que no están derogados pero no funcionan”.
Sin embargo, la elección del tipo de prueba a realizar debe responder a su necesidad, es decir, necesita una certificación para utilizarla en el ámbito laboral o más bien busca un respaldo para estudiar en países con ese idioma oficial.
Sin embargo, la emoción de sus presentaciones en vivo puede a veces llevar a situaciones inesperadas, tal como ocurrió con su vocalista.
Sin embargo la experta advierte que como cualquier otro producto puede haber alguna persona que experimente una reacción alérgica.
Sin embargo, la expresidenta como respuesta recibía imágenes de la jequesa socializando, lo que le generó dudas a respecto a la veracidad de las piezas audiovisuales.
Sin embargo, la familia no mostró reparos en denunciar el operativo como ineficiente, apuntando a que la búsqueda no se centra en las hipótesis que plantearon de que Elio podría encontrarse refugiado en el bosque.
Sin embargo, la gestión de la farmacia le absorbió el tiempo destinado al trabajo directo con los animales.
Sin embargo, la iluminación ha sido objeto de controversia en el pasado.
Sin embargo, la iniciativa genera dudas jurídicas y la Fiscalía respondió este martes a una consulta del propio Ministerio del Interior en este sentido.
Sin embargo, la justificación recae en el bajo aporte que realizó el Minvu ante solicitudes -vía oficio- que hacía el Ministerio Público hacia el órgano estatal en agosto.
Sin embargo, la lesión de en una de las primeras sesiones de entrenamiento le abrió un hueco en la expedición.
Sin embargo, la operación es efectiva para restaurar la función básica del músculo.
Sin embargo, la Sala no comparte, en absoluto, esa afirmación.
Sin embargo, las denuncias sobre la conectividad se triplicaron.
Sin embargo, la sentencia absolutoria emitida por el juzgado de lo Penal fue anulada por la Audiencia Provincial de Ourense tras el recurso de la defensa y al estimar que no habían sido valoradas pruebas "sustanciales".
Sin embargo, las explicaciones no han convencido a estos grupos, que ya ayer plantearon una puerta abierta a un posible recurso de imprevisibles consecuencias.
Sin embargo, las filtraciones de documentos secretos del Pentágono podrían ser una desventaja para Kiev.
Sin embargo, las fuerzas israelíes reducen esta cifra a alrededor de de los cuales estiman que mil tienen "".
Sin embargo, la situación en Emilia-Romaña ha dejado en evidencia que con otro trabajo de prevención algo podría haberse salvado.
"Sin embargo, la situación había llegado a un punto insostenible, dado que las plantillas no podían soportar por más tiempo una convocatoria de huelga con las consiguientes consecuencias económicas y personales", han apuntado desde UGT.
Sin embargo, la situación ha empeorado en relación a los muchos otros enfrentamientos, afirma un artículo publicado por el grupo, citando al director del programa Sur Global del Instituto Quincy, Sarang Shidore.
Sin embargo, las lunas irregulares que vemos hasta ahora pueden ser solo el comienzo.
Sin embargo, la solicitud de extensión del TPS a los guerrerenses indocumentados en Estados Unidos se centra en la devastación causada por el huracán Otis en Guerrero.
Sin embargo, las tecnologías deben también jugar un papel relevante para combatirla.
Sin embargo, lo anterior no significa que se tenga más probabilidades de enfermarse gravemente o necesitar tratamiento hospitalario.
Sin embargo, logró sacar de contrabando un artículo que el New York Times publicó en el primer aniversario del asesinato de Mahsa Jina Amini.
Sin embargo, lo que más utilizamos los madrileños es el metro, probablemente la mejor forma de llegar a cualquier punto de la ciudad.
Sin embargo, lo que ocurra en el interior será una incógnita debido a la restricción de móviles que han querido tener los novios por la exclusiva de su gran enlace matrimonial.
Sin embargo, lo que sí tienen claro es que los objetos no parecen tener origen en un “estado hostil” ni en el espacio exterior.
Sin embargo, los blaugranas comenzaron a jugar de manera correcta las y se ponían por delante.
Sin embargo, los comerciantes se lamentaron porque en ese lugar no había gente y en repuesta, se les autorizó la instalación de jueguitos mecánicos y otras actividades para atraer visitantes.
Sin embargo, los dispositivos, aunque se encuentran registrados en el sistema tienen más de un año sin conexión ya que está pendiente una configuración de aperturas de puertos en los servidores donde se encuentran alojados.
Sin embargo los guindas literalmente le hicieron el fuchi, ya se dio cuenta que por la vía independiente no la va armar y ahora no le quedó otra más que quedarse en las filas del partido del sol azteca.
Sin embargo, los motivos solo serían económicos.
Sin embargo, los operativos de interdicción fracasaron; ya que los mineros ilegales fueron alertados de los operativos y escondieron sus motores.
Sin embargo, mencionó que ha habido cambios observables en los últimos años, con temperaturas más cálidas de lo normal en el país, “incluso durante la temporada invernal”.
Sin embargo, Meta ya ha anunciado que apelará la decisión, lo que podría abrir la puerta a un prolongado proceso judicial.
Sin embargo, muy pocas cintas del legendario (en japonés, bestia gigante) han logrado explorar temas de naturaleza, consecuencias nucleares y la lucha entre la humanidad y la colosal criatura.
Sin embargo, nadie revela su paradero.
Sin embargo, ni el expresidente ni su familia se encontraban en el área en el momento del incidente.
Sin embargo, no acertaba a explicar qué sentía sobre todo lo sucedido en los últimos días.
Sin embargo, no darle opciones a un legionario con casi dos años en Europa y con más partidos en el Viejo Continente en la actual temporada que todos los actuales convocados, parece un lujo.
Sin embargo, no desaceleraron y fueron detenidos metros más adelante.
Sin embargo, no era su primera vez en España, puesto que Guillermo y Máxima, en ocasiones solos y en otras junto a sus hijas, han viajado al país muchas veces.
Sin embargo, no están exentos de desafíos, especialmente en términos de seguridad y escalabilidad.
Sin embargo, no faltará la polémica arbitral, por la expulsión del colegiado Soto Grado a Savic (minuto 99) por doble amarilla.
Sin embargo, no fue suficiente.
Sin embargo, no ha sido el único momento en el que Vilda y De la Fuente han mostrado un visible apoyo al presidente de la RFEF.
Sin embargo, no me ha sorprendido tanto ahora, porque uno de los grandes problemas del sistema público es la accesibilidad.
Sin embargo, no se conocen bien sus alcances ni orígenes debido a la falta de investigaciones específicas.
Sin embargo, no se especifica si es por intento o por todo el proceso.
Sin embargo, no se ha precisado en qué momento abandonó la sede diplomática argentina em Quito y cómo llegó a Venezuela, cuyo Gobierno no se ha pronunciado sobre el asunto.
Sin embargo, no se podrá disfrutar de la ayuda si se cuenta con otro tipo de subvención con el mismo objeto.
Sin embargo, no se presentó a su propia convocatoria ni el resto de personas que estaban organizando la salida de los extranjeros.
Sin embargo, no será el único evento que acoja este barrio de Valencia.
Sin embargo, no sirve con tener una página web desde la que ofrecer sus productos al conjunto de los usuarios: es fundamental tener una presencia atractiva, optimizar al máximo los procesos de venta y posicionar la plataforma de manera competitiva.
Sin embargo, no solamente debemos preocuparnos de lo que comemos, sino que es importante cuidar nuestra salud general para mantenernos saludables.
Sin embargo, nos preocupa enormemente que algunas de las medidas adoptadas puedan dar lugar a violaciones de los derechos humanos”.
Sin embargo no todo sería tan perfecto, ya que han comenzado a surgir múltiples detalles de todo tipo.
Sin embargo, ocupa la segunda posición en el ranking FIFA y exhibe un gran palmarés, con ocho Eurocopas y dos Mundiales.
Sin embargo, otros han decidido seguir la estrategia de los falsificadores de cuadros.
Sin embargo, otros sí estaban al corriente de los cambios.
Sin embargo, Palomo insiste en que es "muy difícil" demostrar que se ha producido un abuso.
Sin embargo, para el exembajador indio en China, Ashok Kantha, pesa todavía más la percepción de “que India se apunta a confabulaciones contra China”.
Sin embargo, para el miércoles 25 de enero, las zonas costeras del Mediterráneo superarán los 15°C.
Sin embargo, para ese día, la abogada todavía no había sido reincorporada a la CSJ, por lo que no tenía una oficina en el edificio de la institución.
Sin embargo, para eso hay que lidiar con algunos retos, como el desarrollo de unapara su introducción en el ojo y fácil de recargar.
Sin embargo, para HH Holmes, las masas reunidas representaban una oportunidad para actividades mucho más oscuras.
Sin embargo, parece que a muchos sí les ha sorprendido que no esté entre los elegidos.
Sin embargo, parece que el ahora acuchillado había iniciado una relación sentimental con una joven y se estaba apartando del mundo de la delincuencia.
Sin embargo, Payne tiene un viaje increíble al que echar la vista atrás y una sensación que no se puede quitar de la cabeza.
Sin embargo, pese a que fue buscando tranquilidad, y debido a que sigue bajo el ojo de la tormenta, fue capturado por las cámaras en el viejo continente.
Sin embargo, pese a tener todo en contra, el Getafe no se vino abajo.
Sin embargo, poco después llegó otro dato más alarmante: les dijeron que en realidad la joven se cayó desde un primer piso y está grave.
Sin embargo, por ahora esa ida no lo desvela: “Estoy bien donde estoy y seguiré entrenando.
Sin embargo, poseer un gran capital no siempre es necesario: la citada Carmen Bousada era una ex empleada de unos grandes almacenes, aunque tuvo que vender su casa para pagarse el tratamiento en América.
Sin embargo, precisó que el ajuste fue “en los cargos políticos que nada tienen que ver con la planta del personal”.
Sin embargo, queda algo de dudas sobre este remedio: es difícil decir si el zumo de arándanos rojos es más eficaz que el tratamiento médico tradicional que podría recetar un médico.
Sin embargo, quizás lo que más desató sonrisas en la charla fue la anécdota que contó Ana Lucía Domínguez cuando Cárdenas le propuso matrimonio, pues ella siempre ha llevado una vida muy saludable con ejercicio y cuidando su figura con buena alimentación.
Sin embargo, recientemente el actor ha reaparecido en los medios de comunicación después de que Berriel le ofreciera un perdón público.
Sin embargo, recuerdan que "hay vecinas de Iruña y de otros pueblos de Nafarroa que se encuentran con barreras aún mayores a la hora de acceder a una vivienda digna, o simplemente a la hora de intentar alquilar una habitación.
Sin embargo, reiteró la importancia de la liberación inmediata de los secuestrados, ya que retenerlos constituye un delito inaceptable.
Sin embargo, reiteró que en su opinión “sería bueno esperar hasta marzo” en el fin de los virus respiratorios “para evaluar la situación y tomar una decisión”.
Sin embargo, representantes sindicales participantes en Foro declararon su descontento ante lo que consideran la negativa para la discusión de un aumento de salario mínimo.
Sin embargo, resaltó que si Grupo México desiste hay otras empresas interesadas.
Sin embargo, Rusia mantiene sus posiciones maximalistas.
Sin embargo, se distrajo con Fallon Henley y recibió una contralona de su rival.
Sin embargo, según destacaron los expertos en Recursos Humanos de Experis, no sólo estas habilidades técnicas -en las que, además, hay que formarse constantemente- son cruciales para alcanzar el éxito en este sector.
Sin embargo, señaló que «hay voluntad de apoyar las reformas económicas que plantea el Poder Ejecutivo porque todos saben que el camino que venía llevando adelante la Argentina es el que nos trajo hasta acá», evaluó.
Sin embargo, se suele pasar por alto el impacto invisible de su infraestructura digital.
Sin embargo, se trata de solo una de las varias razones que existen para entender el cambio de hábitos en Chile que llevaron al cierre temprano de la noche.
Sin embargo, se trata de una que pasa de un verde con textura firme al color marrón y textura blanda en un abrir y cerrar de ojos.
Sin embargo, si el dragón evita “echar leña al fuego” con asuntos del pasado, todo se solucionará antes de terminar el día.
Sin embargo, sí firmaron otro convenio, que los de Artemis refieren en gran parte de sus normas.
Sin embargo, si has decidido mantenerlo largo, es importante que sepas que el largo de tu cabello debe ser el adecuado para tu estilo y personalidad.
Sin embargo, si pensamos que ese dinero es el resultado del tiempo que trabajó para ganarlo, entonces, perdió su tiempo, y consecuentemente, el dinero.
Sin embargo, solicitó a la población no caer en falsa información y seguir las recomendaciones de las autoridades.
Sin embargo, solo con el tiempo se sabrá cuáles son los equipos restantes.
Sin embargo, sólo hay dos futbolistas en toda la plantilla que hayan participado en más partidos, (36).
Sin embargo, sólo pudo pagarle $5 de ellos.
Sin embargo, son muchos los usuarios que, precisamente también por el simbolismo, se negarían a pagar por hacer uso de Twitter.
Sin embargo, son muchos más los quechuismos utilizados actualmente en el habla cotidiana.
Sin embargo, Suárez aclara que no sigue rituales específicos.
Sin embargo, subrayan, España traspasó la coordinación de ese rescate a Marruecos, cuya patrullera no llegó hasta diez horas después, cuando la neumática ya se había desfondado.
Sin embargo, subrayó que, independientemente del lugar que el instituto elija para trasladarlos, los monos tendrán que permanecer en cautiverio porque crecieron en esta condición.
Sin embargo, su fase parcial se exhibirá en distintas ciudades del país.
Sin embargo, su historia va más allá de su apellido y su linaje político.
Sin embargo, su labor no está reconocida ni regulada en muchas provincias del país.
Sin embargo, supongo que "" es, también, en sí misma otra manera de influir, que es la paradoja de todo este asunto.
Sin embargo, su relevancia fue tal que afectó la agenda programada previamente, retrasando compromisos de ambos en relación al Día del Periodista que se celebraba tanto en la como en el Ministerio de Economía.
Sin embargo, también es importante que los colegios privados proporcionen una educación de calidad a un precio justo y accesible para las familias.
Sin embargo, también existen algunas publicaciones que son consideradas por los expertos como “falsas” o “fraudulentas”, ya que esta misma pieza se está comercializando en la página de Mercado Libre en un precio muy elevado y no lo vale.
Sin embargo, también ha sido objeto de escándalos por las fallas en la regulación de sus productos, que han afectado a millones de personas.
Sin embargo, también se pueden leer mensajes que van desde frases y promesas lanzadas por la propia presidenta de la Comunidad de Madrid hasta lemas sarcásticos.
Sin embargo, tan solo dos días después del anuncio, el hospital sufrió graves inundaciones fruto de las fuertes lluvias y de la evidente falta de mantenimiento del centro, que contaba con un acusado deterioro en sus tuberías y en su sistema de drenaje.
Sin embargo, tanto la realidad como las estadísticas nos muestran lo que es encontrar un empleo para todas estas personas.
Sin embargo, tenemos conocimiento que al día de hoy, ni la SMADSOT, ni el ayuntamiento de Cuetzalan han concretado este convenio”.
Sin embargo, tiempo después, se sumarían artistas como Julio Sabala Martínez, Belkis Martínez, Pipe Bueno, César Escola, Jessi Uribe y Yeison Jiménez.
Sin embargo, todas ellas siempre se basan en sistemas que ya incluye el juego de forma predeterminada.
Sin embargo, todavía existen millones de personas en todo el mundo que no saben leer ni escribir.
Sin embargo, todavía no hay acuerdo.
Sin embargo, todavía no se lanzó de manera oficial.
Sin embargo, tras una ecografía, una exploración y unos minutos de monitores la mandaron a casa porque no había dilatado lo suficiente.
Sin embargo, tras un rápido accionar policial, el agresor pudo ser detenido.
Sin embargo, tu deseo por reconocimiento personal entra en conflicto con tu declaración previa de intenciones románticas.
Sin embargo, un 61 % afirma que la situación influirá en su estrategia de fichajes para este curso.
Sin embargo, una llamada "que lo ha cambiado todo", asegura la revista.
Sin embargo, una mujer mexicana encontró la mejor forma para sacarle provecho a los ronquidos de su novio.
Sin embargo, una parte de ese CO2 se escapa hacia arriba, al resto de las capas y actúa de manera diferente.
Sin embargo, una prohibición estadounidense de TikTok podría tener un gran impacto en la aplicación, ya que, por lo general, los países aliados de EE.UU. suelen estar en sintonía con esas decisiones.
Sin embargo, una vez que el joven se retiró del lugar, la ahora condenada tomó un bidón con combustible, roció a su pareja y lo prendió fuego.
Sin embargo, una vez que los reflectores se apagan, los fantasmas de su propia historia rompen con la magia del cine.
Sin embargo, uno de los ataques más fuertes perpetrados contra se dio el 28 de febrero de cuando el cantante se encontraban dando un concierto en Chihuahua, atentado que lo dejó gravemente herido y que lo inspiró a la creación de futuros temas.
Sin embargo, varios usuarios le explicaron que estos sirven especialmente para personas con enfermedades.
Sin embargo, Vicente Romero, titular del ministerio del Interior, aseveró que la Policía Nacional respetó los “lineamientos precisos” y están capacitados para saber cómo actuar y proteger a los ciudadanos.
Sin embargo, y aunque hayas podido perderle la pista, Sumpter no ha parado de trabajar en pequeña y gran pantalla durante estas dos décadas.
Sin energía no hay futuro”, destacó.
Sinergy Esthetic es un destacado centro de estética y bienestar en El Prat de Llobregat que ha logrado una reputación sólida al ofrecer tratamientos de belleza personalizados con aparatología avanzada y técnicas profesionales.
Sin estas tecnologías limpias, las emisiones de CO2 en todo el mundo habrían sido del triple.
Sin éxito, sin beneficio, sin hallar la más mínima flaqueza ni tibieza en mí.
Singapur, Japón, Corea del Sur, Estonia y Suiza fueron los cinco países mejor evaluados.
Sin grandilocuencias, al exponer todos esos resultados de la ANIR, una conclusión sale de sus labios: “Los innovadores son el alma de este movimiento, sin ellos no pudiera existir nada”.
Sin haber roto con el pasado, está decidido a construir presente y futuro.
Sin importar su glamour mercenario.
Sin ir más lejos, el lunes muchos corredores de Bolsa ya anticipaban una subida inferior a lo previsto días antes y unos cuantos incluso creían que no subirán nada, según CME Group.
Sin ir más lejos, la Infanta Elena se ha mantenido en silencio respecto a las especulaciones que rodean a su hermana y su presunto nuevo amor.
Sin ir más lejos, los alumnos del colegio San Isidoro han podido asistir este año a proyectos relacionados con el Bullying en su experiencia Erasmus+.
¿Sin la obligación de trabajar, con una especie de Renta Básica Universal?
Sin López Obrador, sin Lula y sin Petro en la mesa, hoy estaríamos hablando del fracaso de la principal iniciativa diplomática de la Unión Europea durante el semestre español.
Sin mencionar, las que nos vienen, cuando nos quitamos la ropa y con la piel blanca, no, transparente, nos armamos de valor para empezar a probarnos piezas de baño.
“Sin Messi” no es lo mismo, “Barcemoda” o las celebraciones de los aficionados del Real Madrid fueron algunos de los temas elegidos por loss usuarios de las redes sociales.
Sin Mulder ni Scully.
Sin ninguna sorpresa Bogotá le aceptó este martes la “propuesta indecente” al “Rey de la bachata”, el cantante Romeo Santos, quien desplegó sus ademanes seductores y demostró que él no es un “insípido aburrido».
Si no ayudamos a las familias a tener hijos, es imposible que pensemos en nuestros mayores", ha manifestado.
"Si no conseguimos que las Islas Baleares queden exentas de este nuevo tributo seguro que los precios de los billetes se encarecerán".
"Si no cumplen los poderes tan importantes, ¿qué queda para el hombre de a pie?
«Si no eres feliz sabes que no tienes por qué seguir aguantando.
Si no es así, se le da tratamiento inmediato”, confirmó en la entrevista concedida a CNN Radio.
Si no está quebrada y tiene recursos suficientes para dar los servicios apropiados a los asegurados, ¿cuál es la razón que impide que los dé?
Sino estoy como el abogado del kirchnerismo…
Si no gana, descenderá este mismo sábado y, si gana, el peor escenario sería un desempate ante los rivales que queden en 46 puntos.
Si no ganan el 30 de abril, buscarán la forma de hacerlo más adelante…
Si no has sido capaz de encontrar el rostro oculto con la imagen en su formato original, te animo a que lo intentes girándolo boca abajo antes de que te entreguemos la solución.
"Si no hubiera apostado, ahora sería millonario.
Si no las tiene compradas, yo me esperaría a que lograra subirse por encima de los 3,50 euros.
Si no lo desea, hay otros mecanismos.
«Si no lo hacemos hoy, mañana será demasiado tarde”, advierte Nauseda.
“Si no lo hacen, no tiene sentido”, indicó.
Sin olvidar que tampoco se salva quien fuera su suegra y vecina de residencia.
Si no me cree, saque la cabeza por encima de la testarudez y del berrinche político.
«Si no, no tiene ningún tipo de sentido», ha comentado.
Si no ofreció un enfático ‘NO’ en su respuesta, es porque probablemente lo ha pensado un poco a pesar de que ahora mismo tiene algo grandioso en su retiro.
Si no pensamos esto rápidamente, la crisis va a ser mayor”, destaca el defensor de la tercera edad.
Si no puede retirar sus fondos de la plataforma de Park Street Advisor, debe comunicarse con el servicio de atención al cliente de Park Street Advisor lo antes posible.
Sino que durante el fin de semana fue sorprendida por sus más cercanos con un increíble regalo.
Si no quieres caer en lentejuelas pero te gusta el brillo durante las celebraciones navideñas, súmate a la tendencia metalizada con esta prenda 'rock chic' de Rita Ora para Primark.
Si no quiere volver al PSG, el PSV puede pedir lo que quiera.
Si no saben nada de lo que llevo dentro", canta Alice Wonder en su tema.
Si nos acogemos a la reducción por guarda legal, no hay límite de edad, sino que podremos acogernos a ella siempre que podamos acreditar la discapacidad.
Si no se aceptan estas condiciones, el tipo aplicado suele subir sensiblemente.
Si no se llega a un acuerdo con dos tercios de los votos, la presidencia será ocupada por un miembro propuesto por los sindicatos, la vicepresidencia por un miembro propuesto por los empresarios, y la secretaría por un miembro del Ministerio de Inclusión.
“Si no se renueva y no se analiza su impacto y otros mecanismos para controlar el ingreso de insumos, va a seguir aumentando la actividad minera ilegal e informal en la región Madre de Dios y en distintas regiones.
Si no, sería invivible.
Si no solucionamos la situación del lago, ponemos en peligro toda nuestra economía regional y el ingreso de nuestras familias.
Si no tienes pior es nada, aprende a no mendigar cariño, amor y atención, recuerda que tú no naciste para eso, date tu lugar.
"Si no, vean lo que está pasando en el norte y sur de Nuevo León, donde gobierna MC, matan a migrantes, matan a empresarios, secuestran a turistas.
Sin ruborizarse, han elaborado, creativa y forzadamente un marco que los habilite para entender en un asunto sobre el que no tienen competencia originaria.
Sin saltos y de principio a fin.
“Sin son nada más gritos y campaña en contra pueden llegar a confundir, por eso es importante poner por delante la verdad, que nos hace libre”, dijo el mandatario en su conferencia de prensa de este viernes.
Sin temor a equivocarnos, consideramos al querido Cándelo, como un pionero de la actividad inmobiliaria de Río San Juan.
Sin tener que dejar la app abierta o ver en el momento lo que estás grabando.
«Sin un examen detallado y el análisis del espécimen obtenido no sabemos qué es este objeto extraño”, dijo al diario Daniel Jones, del Centro Nacional de Oceanografía en el Reino Unido.
Si observas manchas de óxido en tus vallas metálicas o la es crucial que las trates antes de la temporada de otoño.
Sí, os creemos, pero si sois víctimas israelíes de terroristas, aportad las pruebas”
Sí pensamos que lo que sí iba a hacer la pandemia era acelerar comportamientos que iban a pasar en cualquier caso.
Sí, pero lo interesante es que hacemos lo que queremos en el sentido creativo.
Sí, pero poquito.
"Si pero también he escuchado apoyo y aplausos, entiendo que la gente no esté contenta pero tenemos que ser uno.
Si piensas en ir a la peluquería no es la mejor época en esta semana con la llegada de la borrasca.
Si pierdes la oportunidad hoy, puedes comprar y disfrutar de uno de las cuatro nuevas donas que forman parte de la colección del Día de San Patricio por tiempo limitado.
"Sí podemos premiarlos cuando lo hagan en los paseos, pero lo primordial es que las primeras salidas no sean muy exigentes".
Si por ellos fuera, estaríamos pegándonos tiros.
Sí, porque ha sido una verdadera maravilla, proeza y magia con porte de ciudadanía, lo que han realizado millones de venezolanos, protagonizando la jornada pacifica electoral pautada para el 22 de octubre de 2023.
Si preferimos uno de tipo abierto, son buenas opciones Ik Kil, Kilkil, Lol Há, Oxman, Santa Bárbara, X’batún, X’Canché, Xcajum, Xlacah y Zací.
Si proyectamos esta verdad sobre las guerras de rapiña desencadenadas desde 1945 por EEUU y sus «aliados», la conclusión es sobrecogedora.
Sí que cuando se conoció la gravedad que atravesaba su único hijo, Ana acaparó más portadas y reportajes, hasta el trágico final de Aless hace justo tres años, el 13 de mayo de 2020.
Sí que es verdad que yo vengo de trabajar mucho en juventudes, he llevado siempre temas de participación, tengo formación medioambiental y todo lo que tiene que ver con el desarrollo urbanístico me encanta.
Sí que hay buenas y malas madres, porque en la sociedad hay blancos y negros, pero yo creo que solo el plantearte si lo estás haciendo bien ya es un síntoma de que eres buena madre… te estás preocupando.
Sí que lo es, porque cuanto más laxos seamos en la censura más nos alejaremos de erradicar todos los comportamientos fuera de lugar.
Si que me lo pregunto clander.
Si queremos hablar del futuro del turismo en el país, tenemos claro que tanto la sostenibilidad como la capacidad de conectar con nuestros diferentes grupos de interés, son directrices claves”.
Si queremos llegar lejos en el Mundial debemos tener buena comunicación entre todos y hoy no es así".
Si quieren armar esa sesión van a tener que conseguir el quorum y tenemos los hoy que en el último mes y medio en el que les hicimos caer dos veces el intento de tratar lo de los jueces.
“Si quieren, bienvenidos sean”, ha apostillado.
"Si quieren nuestros votos habrán de pasar por caja", añade.
Si quiere resolver todo en 15′, sufrirá lo mismo que padeció en Medellín.
Si quieres aprovechar el libro con descuento Hot Sale para adquirir los clásicos imprescindibles, te tenemos buenas noticias.
Si quieres emprender un negocio, es preciso hacer una investigación de mercado.
Si quieres presentar la declaración de la renta por Internet, esta es otra de las opciones: podrás utilizar o bien el certificado electrónico.
Si quieres reducir tu consumo diario de calorías y además adelgazar más rápido sin perjudicar tu salud, estás en el lugar ideal.
Si quieres seguir fortaleciendo la zona del core y además mejorar la salud postural, también podrás utilizar tu silla para hacer o abdominales, nada de requerir un equipo especializado.
Si quieres un maquillaje más romántico, utiliza sombras en tonos rosas o morados y combínalo con un labial del mismo tono.
Si realizas excesos y compras componentes demasiado potentes para el uso que vas a dar al PC habrás tirado el dinero porque, al final, tendrás componentes muy potentes que no estarás aprovechando de verdad.
"Si recuerda, el presidente dijo a (David) Letterman que un día iría a la orilla del mar a tomar unas cervezas.
Si repetimos amor y además pensamos en una canción, lo típico es que tarareemos “I Will Always Love You” (Whitney Houston), “I Don’t Want to Miss a Thing” (Aerosmith) o “Me quedo contigo” en la versión de Rosalía durante los Premios Goya de 2019.
Si retrocedemos hasta principios de los sesenta, el pollo era principalmente un ave de corral que se criaba y cocinaba dentro de las mismas casas.
Sirva como ejemplo el que se vivirá este domingo en Oslo, donde la bestia Haaland medirá sus fuerzas ante Morata, un goleador alejado de los tópicos, en duelo más decisivo para Noruega que para España.
Sirve tus comidas en un plato más pequeño: aunque no lo creas, la parte visual juega un rol muy importante en la pérdida de peso.
“Sí, salió el ingeniero Manuel.
Si se aprueba la reforma este monto se otorgaría a los futuros pensionados con la jubilación mínima, quienes hoy reciben ¢153.192 al mes mantendrían dicho monto.
Si se cuenta con contrato de trabajo -como sería en el caso del hospital de ASSE- el plazo es por dos años, prorrogables a otros dos.
Si se da el nombramiento de él, siento que puede aportar mucho.
Si se da la situación "x", haré "y", como "en cuanto llegue a casa, empezaré a leer un nuevo libro".
Si se desconoce o no se comunica el error es posible que se puedan exigir responsabilidades a la entidad vendedora ya que el tercero adquirente ha abonado un precio con la expectativa de que el número adquirido podía ser premiado.
Si se descuenta el efecto de los precios, en términos reales los costes cayeron un 1%, algo que el banco ha atribuido a la mejora de la productividad y de la gestión activa.
Si se elimina la oferta de viviendas turísticas, tanto legales como ilegales ¿llegarán menos turistas a Barcelona?
“Si seguimos adelante, la Conade se va a volver rehén del Comité Estabilizador (sic).
Si seguimos entrenando, puede seguir aumentando la dificultad o el peso de los ejercicios a medida que sus músculos se hacen más grandes y fuertes.
Si se las quitamos, no podrá hacer nada».
Si se nota que los pines están empezando a oscurecerse, se puede intentar limpiarlos con una goma de borrar suave o un paño de microfibra.
Si se prefiere una cocina contemporánea de fusión, moderna y desenfadada, el restaurante Lily's borda diversas recetas asiáticas en un entorno cosmopolita y relajado.
Si se prevé que hasta una edad más avanzada no se va a tener hijos, congelar los óvulos es una posibilidad para que, si se decide tener hijos con 40 años, esos óvulos sean jóvenes.
"Si se produjeran desmanes, intervendríamos con la máxima determinación para que todos nuestros conciudadanos pudieran vivir en paz", aseguró.
Sí, se puede compaginar, pero es complicado porque inevitablemente te pierdes muchas cosas.
Si se quieren algunos ejemplos, sus agentes han estado detrás del asesinato de científicos vinculados al programa nuclear iraní y también del del líder de Hamas, Mahmoud al Mabhouh, en un hotel de Dubái en 2010.
“Si se reúnen los requisitos para ser elevados a juicio, irán.
Sí, sería todo un detalle que alguna vez este Gobierno dijera una verdad.
Si se selecciona un filtro y se inicia una grabación extra, la voz adicional será modificada.
Si se siente cómodo con ello, el otro comprenderá inmediatamente: un Definitivamente fomenta una relación sana, considerando la conquista de la persona con la que soñamos.
Si se toma en cuenta que la situación con la bancada del es insalvable, el Gobierno podría recurrir a su exalianza con el PSC.
“Sí se va a acatar sin ningún problema, sin ningún problema.
Si sigue quedando algún resto, lo mejor es repetir el procedimiento.
Si somos capaces de demostrar que somos productivos, que los coches son competitivos y que la calidad es buena, yo creo que podemos luchar para tener otra plataforma.
Si somos humildes, disponibles y generosos, esta asamblea abrirá procesos de reflexión y renovación profunda.
Si somos realistas, basados en el modelo de desarrollo que tenemos actualmente, debemos concluir que los temas antes apuntados no tienen solución en el corto y mediano plazo.
Si son plazas de nueva creación, se buscará que sean ocupadas por los impuestos por los grupos sindicales.
Si son seleccionados, pagarán y comenzarán a entrenar.
Sistema inmunológico debilitadoLa falta de sueño puede debilitar el sistema inmunológico, aumentando el riesgo de enfermedades e infecciones.
«Si su boleto figura en la lista no tendrá acceso al estadio», advertía la Federación Neerlandesa de Fútbol (KNVB), publicando las referencias de las localidades afectadas.
Si sucede puntualmente y pueden identificarse las causas, como la ingesta excesiva de líquidos horas antes de irse a la cama, no hay que alarmarse.
Si sufres dolores en los pies y no sabes qué zapatillas usar porque todas te resultan incómodas, te recomendamos este modelo de Skechers.
Si te acompaña la persona que ocupa tu corazón, será como un doble premio.
Si te apasionan las tradiciones, el vino y la artesanía Villarrobledo es visita casi obligada y si, además deseas vivir un auténtico ambiente de vendimia, el 7 y el 8 de octubre es el momento perfecto.
Si te encantan las papas fritas, probablemente estés familiarizado con la decepción que surge al abrir una bolsa y ver que está lejos de estar llena.
Si te gustan los aromas cítricos existe una forma muy fácil de hacer un ambientador de limón, con ingredientes que todos tenemos en casa, para perfumar tu hogar cuando necesites un extra de pureza y frescor.
Si te gustan los caballos y el aire libre, este es tu lugar!
Si tenemos un problema de que los tanques no tienen buen mantenimiento, hay un polvo que se está creando», resaltó.
Si “tengo que controlar” lo que como, no queda lugar para la intuición.
Sí tenía la marca en mente, que aplazó su mínima de 50 espalda hasta el Ciutat de Barcelona.
Sí te vas a topar con un par de detalles que imagino que serán solucionados a través de alguna actualización.
Si tiene mascotas es preferible mantenerlas en el interior de la casa; de lo contrario, cepillarlas antes de que entren a la vivienda.
Si tienes deudas monetarias o afectivas este será el momento oportuno para saldarlas.
Si tienes problemas con el reloj, contáctanos y te ayudaremos.
Si tienes un fondo de pensiones, podrías estar invirtiendo sin darte cuenta en industrias no sostenibles.
Si tienes un mastín, por ejemplo, las botellas apenas dan para nada", agregaban.
"Si tienes un niño en espera para ser operado piensas que si se somete a la cirugía mejorará, no empeorará.
Si tocas cosas como quitar canales/OTTs de televisión, fastidias roaming y demás perderás clientes y eso no es lo que buscan.
Si tocas una luz, se ilumina un patrón en las demás.
¡Si todo el mundo conoce a Lola Flores, hasta el gato!"
Si todos juntos hacemos uso del mejor tipo de protección a nuestra disposición, haremos la tarea mucho más difícil a los ciberdelincuentes, en una lucha que es ardua y continua.
Si tomamos en cuenta que para instalar uno solo de los puntales se llevan aproximadamente 40 días, podemos advertir que aún faltan algunos meses, si bien va, para que concluyan los trabajos.
Si tomamos platos muy pesados, muy altos en hidratos, que puedan inducirnos un poco de somnolencia, se podrá sumar al hecho de que estemos un poco más decaídos o cansados por el calor y el hecho de dormir menos.
“Si, top y la más vandalizada”, agrega, antes de declararse “harta, tremendamente harta, porque no se puede trabajar”.
Sí: toros, animales silvestres, de granja, de zoos y laboratorios, además de aves de cetrería y perros de caza, entre otros.
“Si tratas de mantener la boca cerrada antes de dormirte, remitirá más fácilmente.
Situada en la costa sur de Andalucía, esta ciudad ofrece varios planes para un fin de semana memorable.
Situado en la calle Severo Ochoa, 41, este nuevo coworking es parte del esfuerzo de IWG «por satisfacer la creciente demanda de espacios de trabajo flexibles de alta calidad en Málaga».
Si tu interés por esa persona que te mueve el tapete es bueno da el siguiente paso, sino te corresponde al menos no estarás ahí perdiendo el chingado tiempo.
Si tu solicitud es aprobada, recibirás una oferta de préstamo con los términos y condiciones.
“Si tuviera que decir dónde (.
“Si un animal no goza de bienestar, pueden surgir diversos problemas que afecten su calidad de vida.
Si una persona solía seguirme, debería hacerlo ahora por su cuenta y no en mi nombre.
Si un mes no viene la regla o la mujer pasa varios meses sin tenerla por algún tratamiento que esté recibiendo, no pasa nada.
Si un tio que permanece efectivamente util quiere que va a la zapatilla y el pie clan, probablemente nunca se haye usando sus mismas fotos.
Si usted estuviera en Estados Unidos, después de un juicio de responsabilidades, iría a la silla eléctrica.
Si usted lo ve caminar por ahí, como lo hace de costumbre, dígale: “José, usted es un valor dominicano en NY”.
Si usted no cumple con estas calidades absténgase de asistir.
“Si vamos a una movilización debemos trabajarla con, por lo menos, tres semanas previas”, había advertido, al señalar que “hoy no estamos en condiciones de asegurar una buena participación”.
Si viajas en bus, en pasaje tiene un costo de $20.000 pesos colombianos desde Bogotá.
“Sí, vi al señor Garcia Luna” junto con Arturo Beltrán Leyva y Édgar La Barbie Váldez Villarreal, “estaban platicando”, respondió.
Si vives en casa, el techo es uno de los puntos claves.
`Si vos te vas, yo me muero.
Si ya hace tiempo que la selección dejó de ilusionarme, con el señor del césped al mando, es que como si ya no existiera la selección.
Si ya te postulaste a un puesto, recibirás algo alentador.
Sí, yo creo he tenido éxito en mi vida.
Si yo priorizo los conocimientos por encima de los valores, a largo plazo esa persona puede crear fricción y va a hacer que otros miembros del equipo se vayan porque no cuadran entre ellos, o puede que el que acabe yéndose sea ese nuevo empleado.
Si yo viviera en ámbito rural, o me fuera una temporada larga a mi pueblo en Granada, lo tengo claro, siempre lo he tenido, Starlink.
SKY Sports es un canal de deportes que ofrece una amplia cobertura de eventos deportivos internacionales.
Smith dijo a Kotaku que conocía personalmente a algunos jugadores cuyos Pokémon habían sido pirateados y que no fueron atrapados.
Smith relevó a Brandon Staley tras la paliza 63-21 sufrida la semana pasada ante los Raiders.
Smith se levantó y golpeó a Rock frente a la mirada atónita de todos, quienes no sabían si era parte del show o no.
Soberanía de Venezuela en la posición pública institucional que me ha correspondido, esta vez no será la excepción».
“Sobornados de Odebrecht deben reflexionar en Semana Santa y devolver dinero”
Sobrecarga de trabajo: Los médicos de familia pueden estar sobrecargados de trabajo, lo que puede dificultar que presten la atención adecuada a sus pacientes.
Sobre el debate de ayer, en el que no participó Ayuso y sí su 'número dos', Alfonso Serrano, la candidata ha criticado que Ayuso se "escondiera nuevamente" porque no es "capaz de hablar de Madrid".
Sobre el estado actual de la vía, aseguró que «lo que hacemos, como en todas las infraestructuras gallegas es estar al tanto del mantenimiento».
Sobre el final del diálogo radial, al exdirector de Aduana le preguntaron si el actual gobierno lo había tentado para quedarse.
Sobre el futuro de los bonos de vivienda, el gerente del Banhvi explicó que el capítulo que regularía los subsidios es muy general y carece de conexidad con la legislación existente.
Sobre el llamar Pueblo Nuevo a la localidad surge cuando los movidos al Sancti Spíritus actual se referían a su primera comunidad, fundada por el Adelantado Diego Velázquez.
Sobre el potencial del mediocampista, el presidente del club de Núñez, Jorge Brito, definió una estrategia basada en la visión de que quedarse con un porcentaje sería mejor que traspasarlo por su millonaria cláusula.
Sobre el resto del capital disponible, “debería invertirse en plazos más largos en productos potencialmente más rentables, como fondos de inversión, carteras de fondos o acciones”, valora Iglesias.
Sobre el resto de los elementos no se tiene información.
Sobre el tema de abasto de agua, López Obrador subrayó la presencia en Hidalgo de cuerpos y extensiones del líquido para el desarrollo de industria; también indicó que tiene e infraestructura en ese sentido, como la vía férrea para carga.
Sobre el voto en el extranjero dijo que los migrantes son los “héroes” y quienes realmente han mantenido el poder económico en Guatemala.
Sobre ese nuevo planteamiento, señaló el jerarca, el Ejecutivo tomará “una decisión” en cuanto al convenio de atracción de empresas extranjeras con Cinde.
Sobre ese tema trabajaré en próximas entregas.
Sobre eso se habló en GALILEO, el programa sobre ciencia de Estudio B, parte de SinEmbargo Al Aire en Youtube.
Sobre esos objetivos, Juan Luis Mesa, gerente general de BYD en Colombia, le dijo a que la marca hará inversiones por 35.000 millones de pesos, con lo que buscará reforzar su operación en el país.
Sobre esta falla, fuentes del sistema financiero dijeron a El País que la red sufrió un incidente de ciberseguridad, que afectó su operativa.
Sobre esta trama de ilicitud electoral, lo mínimo que demanda la ciudadanía en Barranquilla y el resto del Atlántico es claridad.
Sobre este tema, sí que nos molesta un poco, no solo a Vinicius, a todos ahí dentro.
Sobre esto, expresó que “ahí uno como alcalde dice ‘esto no está bien’, porque hay una autoridad comunal, un consejo municipal en pleno, toda una comunidad que dice ‘este es un sitio riesgoso, asociado al delito’ (…) donde están matando gente”.
Sobre esto ha explicado que "Roca ha cogido un truco, manía o recurso" que es "dar un paso hacia la izquierda".
Sobre esto puntualizaron en la complejidad de probar en un juicio el ánimo terrorista de un imputado.
Sobre esto, Ribó hace balance y sí considera que debería mejorar la señalización en el acceso, por ejemplo, de Na Jordana, dado que a su juicio "no debe estar perfectamente diseñada" porque, reconoce, que sí se ha producido un aumento de las sanciones.
Sobre esto, y explicó todos los detalles.
Sobre la calle Karukinka al 300 y tras un disturbio, la policía aprehendió a Diego Armando Sarome (39).
Sobre la “Cátedra Fundación Antonio Guerrero de Atención a la Diversidad Funcional de menores y jóvenes”
Sobre la causa penal por corrupción seguida a la ex presidenta de la Nación, debemos enfatizar la centralidad del principio de igualdad ante la ley, que marcó el ingreso al Estado Constitucional de Derecho y el abandono de los regímenes privilegiados.
Sobre la Corte Suprema, dijo que el máximo tribunal “viene por el sistema democrático”, al referirse a la resolución de Horacio Rosatti, Juan Carlos Maqueda y Carlos Rosenkrantz que impidió las elecciones en San Juan y Tucumán.
Sobre la entrada a Simeone que supuso la roja al capitán en el minuto 27 queda la sensación de que fue dura, pero que quizá la cartulina podría haber tenido otro color.
Sobre la erradicación de las violencias, el Síndic señala que es "indispensable" eliminar las de carácter sexual y los abusos.
Sobre la judicialización de la política, Libarona señala: “Yo se lo asigno a la enorme injerencia del poder político en la Justicia y todos sus ámbitos”.
Sobre la mesa de trabajo estarán las carpetas para definir la ley de ficha limpia; la de ética pública; la de acceso a la información y la de extinción de dominio entre otras.
Sobre la muestra, ha explicado que "es una más de un tema con el que llevo caminando 40 años de profesión".
Sobre la primera cuestión, el piloto de motocross dijo tener un patrimonio superior de 800.000 euros., le dijo el presentador.
Sobre las 23 horas del lunes, personal policial es informado que un grupo de personas se encontraban realizando “actividades sospechosas” en cercanías a la ex fábrica Cerámica San Lorenzo.
Sobre las 4:30 de la tarde la operación de Transmilenio en la estación de la Universidad Nacional se suspendió y se dio inicio a una operación de contraflujo desde la estación El Campín hasta la carrera 33.
Sobre las causas del accidente el secretario de seguridad de Nayarit no dio mayores detalles, pues señaló que continúan los peritajes y el análisis de la información para esclarecer las causas puntuales del trágico accidente.
Sobre las demandas de las mujeres que trabajan en la orilla, menciona problemas de ilegalidad, condiciones económicas precarias e inseguridad social.
Sobre las tablas de valores catastrales, se presenta un ajuste a la alza de valores urbanos en 10 por ciento, predios rústicos en nueve por ciento y predios de transición y construcción de ocho por ciento.
Sobre lo que pide Cataluña, ha señalado que "es curioso que tengan que pedir un trato singular para recibir lo mismo que los demás".
Sobre los dos incrementos proyectados para los próximos meses, las fuentes del Ministerio subrayaron que “son los únicos dos s planteados para el año”.
Sobre los negocios: Muchas empresas occidentales dicen que cada vez es más difícil operar en China.
Sobre nuestro tercer fecha, cuando cambiamos del Desire Pearl alrededor Desire Riviera Maya, cual estaba todavia sobra repleto, conocimos en algun bombero y an el mujer alrededor bar.
Sobre otras enfermedades como la tuberculosis bovina, la brucelosis, la influenza, la rabia, hidatidosis, leishmaniasis, son enfermedades tipificadas como zoonosis.
Sobresalía siempre y con muy buenas notas terminó la primaria, aunque cada fin de curso se volvía a Guinea para ayudar en el cultivo de los campos.
Sobre su archi rival, «Nino Como Mezcla», también llamado «Rey del Micro», las autoridades aseguran que salió del país teniendo todavía una pena condicional por narcotráfico impuesta en la jurisdicción de la provincia Hermanas Mirabal.
Sobre su historia https://www.
Sobre su impacto en occidente, hay plataformas de música como la de que han dado espacios al K-pop, creando incluso sus propios rankings diarios de las canciones más populares en al menos 39 países, entre ellos Perú.
Sobre su llegada en la Sedeshu, puntualizó que apenas ocupará el cargo y hará una valoración de la dependencia para poder determinar el plan de trabajo en estos últimos meses de sexenio.
Sobre su tratamiento el quarterback dijo, en palabras para la web del equipo: “Todo este tiempo he dicho lo que me gustaría hacer en cuanto a rehabilitación.
«Sobre todo en casa tenemos que presionar, tenemos que correr.
Sobre todo, en cómo se puede ayudar a otros pacientes con demencia.
Sobre todo en el último día de las elecciones.
“Sobre todo en provincias vecinas nuestras como Tierra del Fuego o Santa Cruz, que son tradicionalmente kirchneristas, es una sorpresa”.
“Sobre todo fuera.
Sobre todo, ha remarcado Matute, teniendo en cuenta que las indemnizaciones por despido han sido uno de los elementos "que más se han devaluado en España".
Sobre todo, por el crecimiento en el movimiento de carga, que ha incrementado los empleos eventuales.
Sobre todo porque estas plataformas han contribuido a la aparición de infinidad de firmas, con todo tipo de accesorios, que solo venden online y, por ello, tienen precios mucho más competitivos que las marcas que poseen tienda física.
Sobre todo, porque favorecen al equilibrio hormonal.
Sobre todo porque lo que queremos es que vuelva, trabaje y esté de nuevo.
Sobre todo, reconocimiento.
Sobre todo tras las palabras de este fin de semana, en las que aseguró que le ficharía el año que viene.
Sobre una posible recuperación del grado de inversión, garantía de que el país no corre el riesgo de impago de su deuda pública, Haddad dijo que cree en la reanudación del sello de buen pagador.
Sofía de Grecia desplegó este carácter familiar como esposa del rey Juan Carlos, adoptando un papel de «madre-reina protectora» con sus hijos, a los que quiso asegurar matrimonios felices y por amor, se subraya en el documental.
Sofía "Jujuy" Jiménez mostró un look con aberturas al extremo.
Sofía recuerda un episodio que a su madre le hizo mucho daño recién llegada al país.
Solamente del listado se salvan alimentos como el pan, el salchichón y la butifarra.
Solamente quiero reiterar mi inocencia, mi colaboración con todo el proceso judicial que viene por delante.
Solamente una jornada fue necesaria para que los magistrados del Tribunal Oral en lo Penal de Punta Arenas, tomaran una decisión respecto de Nelson José Luis Uribe Soto, a quien se le acusaba de microtráfico de drogas.
Soldados ucranianos hacen fuego hacia posiciones rusas en el Donetsk.
Sol documentó todo el proceso en un video que compartió en su cuenta de Instagram.
Solicitarán Autobuses Para Continuar su Camino.
Solicitaron la intervención y apoyo del personal de CCAPAMA y de MIAA para que sea atendido este desperdicio del vital líquido a la brevedad.
Sólidamente conectada a un proyecto nacional con la marca RocaJunyent.
Solo (7) han firmado más de un partido de 30-5-5-5 en unos playoffs, un club al que se unió anoche.
Solo a eso se debe el hecho de este relato, pues no soy ni poeta ni escritor.
Solo ahí serán tres hoteles más, la ampliación del Secrets y además está la siguiente torre de Iberostar e incluso el Conrad podría iniciar su siguiente torre.
Solo dicen que tratarán de atender a todos.
Solo Dios es capaz de desarmar el corazón humano de los mecanismos irrefrenables de la violencia absurda”, concluyó.
Sólo durante la celebración del mundial se generaron más de 450 empleos indirectos estimando el impacto económico en el entorno del millón de dólares.
Solo el 17% respalda una solución de dos estados, mientras que el 77.7% quiere destruir a Israel y reemplazarla con un estado «palestino».
Solo el 5 por ciento se denuncia.
Solo el desarrollo normativo de la atención temprana a nivel estatal permitirá que esta sea un derecho subjetivo, universal, público, gratuito.
Solo el Nápoles dejó abierta la puerta.
Solo el sur de Crimea queda fuera de su alcance.
Sólo en 2022, la DGT tramitó casi cuatro millones de multas por exceso de velocidad.
Solo en agosto, el número asciende a 850.
Solo en el mes de enero,39.323 personas firmaron más de un contrato indefinido en ese mes.
Solo en enero de este año se reportaron 26.000 en el continente, mientras que en todo 2022 fueron unos 80.000.
Solo en ese año el beneficio a través de impuestos para el Estado fue de $23,7 millones y se estima que la industria suponga el 1% del PIB nacional.
Solo en la FACICO de la UV, son en total 12 los docentes afectados por la falta de pago de sus quincenas.
Sólo en mayo la fabricación automovilística registró un incremento de un 36% con casi 250.000 unidades.
Solo, en nuestros corazones y nuestra mente existe la posibilidad de privilegiar el recuerdo sobre el olvido.
Solo en tomografías, este hospital realiza aproximadamente 850 estudios programados a la semana, lo que equivale a alrededor de 170 por día.
Solo están aplazando una muerte más que anunciada.
Solo estos tres pilotos usan el duro.
Sólo garantizará ingresos para los más vulnerables.
Solo ha llegado a la Q3 en cuatro ocasioneslas mismas que Oscar Piastri, Nico Hulkenberg y Lando Norris, y una vez menos que Pierre Gasly.
Solo hay que recordar que este arquitecto levantó edificios tan conocidos como el colegio de los jesuitas, Escuelas Nieto o el chalé El Pilar.
Solo la fabricación de carrocerías para vehículos de motor, de remolques y de semirremolques se encareció el 4,7%; mientras la producción de componentes, piezas y accesorios lo hacía el 2,9%.
Solo la Iglesia ortodoxa celebra su santidad el 1 de diciembre.
Solo la senadora Alejandra Vigo, esposa del gobernador Juan Schiaretti, asegura una posición crítica al kirchnerismo.
Solo las rejas que colocaron para mitigar la inseguridad creciente en el sector evitó que los presuntos delincuentes ingresen a la zona residencial.
"Solo la tuvo entre 2017 y 2019", subraya.
“Sólo le falta leer y escribir, porque hace todo bien.
Solo los autobuses turísticos procedentes de España podrán circular hasta Artouste.
Solo los deja hablar de uno en uno, y les pide una explicación sobre por qué permitieron llegar a esa situación y dónde terminaron los fondos europeos con los que tenían que haber paliado el problema.
“Solo me han estafado 2 veces en mi vida.
Solo padece un poco de sordera, pero que soluciona con unos audífonos.
Sólo para recordar.
Sólo por ese concepto se calcularon 81 mil 620 euros, poco más de un millón 600 mil pesos.
Sólo pretende guiarte y, en cuanto hayas cogido impulso, te dejará volar a ti sólo sin interferir.
Sólo proponen ajustar: “achicar el gasto público”, “privatizar”, bajar los “costos” laborales, volver a un sistema privado de jubilaciones.
Solo queda un año".
“Solo quiero que me dediquen niña bonita de feid”.
Solo Ron Herrera, mi esposo y mi hija han estado ahí”.
Solórzano dice que TSJ no puede impedir la Primaria: «Es un proceso ciudadano»
Solo se detectó después de un aumento repentino en la muerte de los animales.
Solo se entregó con la firma del fiscal Alejandro Cabaleiro.
“Solo se libró un corderito, que lo encontré más abajo y que logró escapar, y el carnero, que fue el que llegó a casa malherido.
Solo se permitió (sin advertirse de antemano) una sola pregunta por medio de comunicación.
“Solo sé que estoy bendecido y agradecido.
Sólo si era un superhombre”, insistió.
"Solo Stove arregló el fuego.
Solo tiene 28 años, así que si vuelve completamente recuperada y las lesiones la respetan aún tiene un gran futuro por delante.
Solo tienes que prender un incienso cuyo aroma se asocie con el dinero como mirra, sándalo o canela.
Solo tienes que repetir los pasos anteriores para cada cuenta que deseas configurar.
Sólo un 4% repite los cursos de los primeros años de enseñanza básica y todos los profesores de ese nivel han completado su Formación Inicial Docente (FID) en institutos pedagógicos en el nivel superior.
Sólo un país, su vecino, le tiende la mano solidaria y le reclama lo mismo, hasta ahora inútilmente, al resto del mundo… (Para el que Haití parece que no existe).
Solo veo un embajador que no conoce su rol y es comentarista de tuiter”.
Solteros: Cambio de dirección en viaje con alegrías.
Solteros: El amor toca tu corazón.
Solucionarla es otra.
Solventado el problema de las burbujas, uno de los retos será alcoholizar el producto, ya que el primer prototipo carece de alcohol.
Sometidos a los candados sin fecha de apertura, simplemente porque así lo dictaron las circunstancias; fue la era en que las puertas se cerraron y los bombillos de las bibliotecas se apagaron.
Sometieron al conductor al alcotest y dio positivo.
Somos artistas diferentes.
“Somos cada vez más quienes tenemos el compromiso de construir un camino de desarrollo y transformación para todos los entrerrianos”, escribió el legislador nacional en su cuenta de Facebook.
"Somos conscientes de las incidencias que ha podido haber, somos conscientes de que cuando invertimos mucho, cuando mejoramos la infraestructura, cuando mejoramos el material volante, se producen algunas disfunciones.
“Somos conscientes de la vulnerabilidad de esta niña y por eso de nuevo pedimos que cualquier persona que tenga información sobre su Rebecca que nos llame”, indicaron las fuentes policiales.
Somos de la misma región”, explicaba el serbio.
Somos de repoblación aragonesa (no barcelonesa), ¿y sabe por qué?, porque éramos gente buena, trabajadora y noble que no enredaba ni traicionaba.
«Somos los únicos que nos acercamos con propuestas claras, contundentes, para solucionar los problemas de los santacruceños»«No es una tarea sencilla, sobre todo en una provincia tan grande, pero estamos decididos a llegar a todas las localidades»
Somos muchos en la familia los que nos dedicamos a diferentes ámbitos, pero todos tenemos muy presentes estos principios».
"Somos muy optimistas viendo los incrementos respecto del año pasado, aunque España (y Madrid) están por debajo de la media europea", valora el Director Técnico de la asociación, Javier Izquierdo.
Somos penúltimos en educación entre los 37 países de la OCDE.
Somos respetuosos de las autoridades y las decisiones que tomen, pero también consideramos que deben dar reversa, en dado caso de tener en la audiencia el fallo a favor del amparo o de la entrega de los libros.
Somos solidarios con quienes protegen el clima, con los investigadores.
“Somos suyos, pero queremos justicia, queremos justicia"
Somos territorio hostil para los migrantes.
“Somos una familia muy grande.
"Somos un pueblo pequeño y, si no fuera por él, no habría hotel ni restaurante, ni casas rurales", señala.
“Somos viejos conocidos”, dijo Ángel en una entrevista telefónica desde Ciudad de México.
Somos 'weichafe'"Tras cerca de dos horas de marcha, las agrupaciones mapuche llegaron hasta el Parque Almagro, en donde tenían preparado un pequeño acto en que las autoridades ancestrales darían algunas palabras.
Son 200 para una población aproximada de migrantes de 15 mil y que diario lleguen nuevos”.
Son 256 GB de almacenamiento, que incluso podremos ampliar por medio de una tarjeta MicroSD.
Son 29 los ministros que han pasado por el Gobierno desde que Sánchez llegó a La Moncloa en 2019.
Soñaba con escribir todo un libro dedicado a la Isla; pero sobre todo conocer un país de nuestro idioma en medio de una revolución.
Son algunos de los desafíos que tendrá que encarar Eduardo Serenellini a partir de la formalización de su designación como Secretario de Comunicación y Prensa de la Presidencia.
Son alrededor de 10.000 personas que están en un búnker: no tienen ni idea de por qué el exterior es inhabitable, quién construyó esa fortificación subterránea o cuál es la historia de su comunidad.
“Son amigos, de momento son amigos.
Son a quienes apenas les quedan ya fuerzas para huir y rotos, como esta anciana, que recuerda la muerte reciente de su hermana.
Soñar con tu propia muerte tiene un significado profundo.
Sonaron incluso campanas de boda, pero su amor se terminó viendo truncado por otro cantante.
“Son carreras que hemos organizado con motivo del 50 aniversario de la Universidad, una oportunidad de convivencia, posterior a diversos eventos académicos, culturales y de presencia con la comunidad”, expresó.
Son cinco días que se traducen en cientos de oportunidades para hacer contactos, iniciar proyectos y cerrar acuerdos.
“Son compañeros nuestros, el papá trabajaba en una cooperativa de cartoneros que fundamos nosotros hace casi 20 años”, señaló sobre su relación con los padres de la nena asesinada.
Son cosas que intentamos también, jugar de una manera similar a Federer.
"Son declaraciones propias de gentuza y psicópatas", ha sostenido el líder de Vox respecto a las declaraciones de la 'número dos' de Igualdad en una conversación sobre violencia machista durante un acto interno de Podemos.
Son deudas que tenemos con Chávez, y que debemos luchar todos los días para concretarlas.
Son diez estructuras de cartón, pero sus medidas son las reales de los animales que representan y recuerdan a las exposiciones con esqueletos o maquetas de animales que pueden verse en los museos de historia natural.
Son distintos los eventos que puede organizar una marca o negocio.
Son estrategias pensadas para perfiles que estén dispuestos a correr un riesgo alto con un horizonte de inversión de largo plazo.
Son eventos que unen a nuestras familias y motivan a nuestros estudiantes”.
“Son factores estructurales que no se resuelven con voluntad, conversando”.
Sonia Fita, paciente de cáncer de mama: "No me podía creer que me pasara esto a mí siendo tan joven"
Son imágenes de actos violentos ocurridos hace más de dos meses y en un país vecino»
Son innumerables las personas que se ven en la necesidad de realizar una mudanza a nivel internacional.
“Son jugadores importantes en nuestro sistema alimentario y venden alimentos al por menor y al público canadiense.
Son las dudas que tienen todas las personas creativas respecto a su talento y que los hacen caer en vicios y actitudes autodestructivas.
Son los dos peores enemigos del sector inmobiliario que trata de sobrellevar un contexto que no le resulta nada favorable.
Son los que están presentes en el mercado argentino, donde se combinan con la caja manual de cinco marchas y la automática con seis velocidades.
Son los que más gustan debido a su bajo precio y pequeño tamaño.
Son malas noticias para los Bombarderos Mulos del Bronx, ya que firmaron al zurdo en la temporada baja por nada más y nada menos que 162 millones de dólares.
“Son medidas muy básicas, pero que demasiado a menudo no se tienen en cuenta y las consecuencias pueden ser muy graves.
“Son mi vida”, aseguró el ex de Pampita y la China Suárez.
Son muchas las veces que esta vecina cedeiresa piensa que para qué se "metería en esto", aunque luego recuerda que "divertirse" es lo importante.
Son muchas y muchos los que han decidido sumarse como… pic.
Son muchos casos de cáncer diarios, muchas muertes cardiovasculares y pulmonares, mucho sufrimiento que se podrían haber evitado.
“Son noticias que son de interés no solo para el Perú, sino también para Sudamérica”, sostuvo Rojas.
Son organizaciones electorales que nunca, en el corto plazo, le van a dar la oportunidad de crecimiento porque hay un desprecio de la sociedad hacia esas fuerzas políticas.
Son palabras del catedrático de Microbiología de la Universitat de Girona, Jesús García-Gil, quien recuerda que “las bacterias son muy activas entre los 20 °C y los 38-°C" y que "a partir de esta temperatura se destruyen muy rápidamente”.
Son perros muy juguetones y, si pudieran correr todo el día, lo harían; no es algo extraño ya que por siglos han sido una raza usada para los viajes en trineo, como explica el sitio web The Spruce.
Son personas honestas que no soportan estar rodeados de gente falsa o mentirosa y no dudarán en decir lo que piensan a la cara de nadie.
Son pocas las mujeres que se dedican a grabar debajo del mar, así que Lara se ha animado a aprender de Xaime para poder empezar a competir filmando ella con su cámara.
Son pocas las recetas que se resisten a este pequeño electrodoméstico.
Son problemas tácticos propios de las disyuntivas complejas y deben ser procesados con debates políticos.
Son procedimientos breves que se realizan mediante endoscopia, por lo que no es necesario practicar ningún tipo de incisión.
Son producto de una sociedad filicida.
Son productos muy resistentes,estándares,prácticos,de alta calidad y fáciles de usar.
Son profesionales y están acostumbrados, asumimos ese riesgo, es parte del juego”, expuso tras el pitido final Ziganda.
Son también un registro del impacto sobre los precios internacionales provocado por la invasión de Rusia a Ucrania.
¿Son todas esas inclinaciones a modo de saludo que hacen cientos de veces al día?
Son tortillas recicladas: hay tortillerías que remojan las tortillas que no se vendieron el día anterior y las agregan a la masa nueva.
Son tres las que no lo llevan.
Son una manera de premiar el esfuerzo de estos apostadores.
"Son unos 100 o 150 metros a la semana", detalla el periodista.
Son un total 109 gastos que ascienden a un importe de 12.108 euros de dinero público que Tornero y sus directivos gastaron sin justificar.
Son vacunas que se deben incluir en otros países para aumentar las coberturas y tener más biológicos disponibles”, dijo.
Son valientes y saben lo que hacen.
Son varias las civilizaciones que lo previeron, y aunque ellas desaparecieron, el planeta Tierra permaneció con vida.
Son varias las empresas adquiridas total o parcialmente por China en la Argentina y, aquí, debemos recordar que las empresas chinas no son privadas, pertenecen al Estado chino.
Son varios los modelos de zapatillas que lanzó para el último día de octubre.
Soporta la tecnología de sincronización AMD FreeSync Premium, ofreciendo una frecuencia de actualización de 165 Hz y un tiempo de respuesta MPRT de 0,5 ms para mejorar la fluidez en juegos.
Sordo también ha avisado contra los que a partir de ahora "van a lanzar otra campaña sobre la llegada de otras siete plagas de Egipto", como hicieron con la refomra laboral o la subida del salario mínimo interprofesional (SMI).
Soria dijo que la construcción del “escudo”, es probable que se comience a ejecutar el año próximo en razón de que la empresa que ganó la adjudicación de la obra “tiene litigio con la provincia y está inhabilitada para realizarla”.
Sorprenden sus imágenes, como ese águila real que lleva una pequeña cámara a cuestas…
Sorprendentemente, el CEO de se hizo eco del chiste y respondió: “Chicos, creo que tal vez tomé demasiado”, y agregó un emoji de carita de bebé.
Sorprendente, pero así lo revela un reciente informe de Euromonitor sobre tendencias en el 2024.
Sorprende, porque son de las zonas con menor impacto solar, pero tiene su explicación: al brillar menos el sol, la gente se protege menos.
Sorprendió la convocatoria de Tuvo lleno a pesar de “Los Martes del Jaguar.”
Sorpresa e indignación causó en Las Grutas la implementación del cobro de un «plus» a los turistas que se alojarán durante este fin de semana.
Sorpresas y relevamiento en pleno año electoral.
Sosa Ruiz dijo que también se promueven vacantes de empleo yendo directamente a todo el territorio estatal por lo cual recientemente se trabajó en Nuevo Laredo, en El Mante y en el municipio de Xicoténcatl.
Sos el calco mío, hermosa Cande me hubiese gustado haberte disfrutado mucho más princesa.
Sostenemos que la cuestión Malvinas, es una política de estado que exige constancia, persistencia y firmeza”, enfatizó en su mensaje el ministro Taiana.
Sostienen los legisladores que la jefa de Gobierno se ha convertido en una transgresora constante de las leyes electorales, interviniendo de manera directa en los procesos comiciales del país que la han hecho acreedora de 8 sentencias por parte del TEPJF.
Sostuvo nuevo fiscal de la zona norte reunión con el Cónsul de.
Sostuvo que cuando el pequeño entró en lista de espera iniciaron una campaña para concientizar sobre la importancia de la donación pediátrica.
Sostuvo que en 2022 fueron depurados más de 50 policías por conducirse sin apego “a los principios universales de lo que debe ser un policía”.
Sostuvo que, en su próximo viaje a Estados Unidos para estar le dará seguimiento al tema haitiano con los diferentes líderes mundiales.
Sostuvo que la decisión se basa en la presencia y fuerza política que han demostrado en los procesos electorales anteriores.
Sostuvo que la faena de pesca lleva a los restaurantes, posadas, hoteles y vendedores a orilla de playa los que más piden los turistas.
Sostuvo que los anexos los remitieron este mismo viernes a autoridades del BCR, por lo que esperan que se dé la firma “de manera inminente”.
Sostuvo que no hay justificación alguna para eliminar 13 de los 14 fideicomisos del Poder Judicial, como prevé hacerlo Morena la próxima semana en la Cámara de Diputados, con una reforma a la Ley Orgánica del Poder Judicial.
Sostuvo que para lograr ese objetivo, el INEFI cuenta con un equipo técnico que trabaja en el remozamiento de las instalaciones deportivas en los centros educativos, así como también en proveer de útiles deportivos a esos planteles escolares.
Sostuvo que por eso, aunque les señalen que viajar en trenes de carga es peligroso, se sienten más seguros arriba de los carros de ferrocarril, que en cualquier parte en las carreteras.
Sostuvo que por seis meses se le pagaban sus ganancias “normalmente”, pero que después de noviembire vinieron las excusas de que “la bolsa de valores tuvo problemas en Europa, la guerra… miles de mentiras”.
Sotheby's asegura que se trata de la mayor colección por volumen de un ícono cultural en ser subastada desde la de Elton John en 1988, cuando se vendieron 2.000 lotes por un total de 4,8 millones de libras.
Soy atrevido por naturaleza.
Soy consciente de que tengo 42 años, pero puedo hacer crecer al equipo”, aseguró el uruguayo sobre su actualidad y la alegría de poder seguir jugando.
Soy de esa generación de gente que tiene bastante conciencia.
Soy la presidenta y sí, mi trabajo consiste en ser un poco, porque a menudo desde los estados miembro nos dicen que todo está bien y cuando vamos en misión nos encontramos con problemas, retrasos o incluso casos de fraude.
Soy mi propia Justicia”.
Soy todo el rato una madre con su peluca y su camisón, excepto en dos momentos concretos en los que sale Eduard y explica que va a contar la historia.
“Soy una mujer de mi tiempo, competitiva, que se respeta, se quiere y que lucha para que su compañero de vida ocupe su lugar y haga de padre al 50%”, tanto cuando Joana era pequeña como ahora que ya es una preadolescente.
“Soy una persona muy estructurada y rutinaria.
Soy un viajero en el tiempo real.
SpaceX lanzó la nave espacial a media mañana desde el Centro Espacial Kennedy de la NASA.
SpaceX que muestra la explosión del cohete después del lanzamiento.
Spain jugó bien contra Switzerland ya que es su segunda victoria consecutiva contra ellos.
“Spider-Man: a través del Spider-verso” es tan creativa y exagerada y emotiva como esperábamos.
Spielberg relata su infancia en 'Los Fabelman'
Sports Radio 810 WHB estará presente en CITYPARK y transmitirá el programa posterior al juego Final Whistle para recapitular el puntaje.
Sprūds dijo que el sistema de misiles de defensa costera tiene un alcance de hasta 200 kilómetros y que las lanzaderas del sistema eran móviles.
Sputnik te muestra las consecuencias del uso de Agente Naranja en Vietnam.
SSD internas bajo distintas interfaces, en varios formatos y capacidades de almacenamiento, así como unidades externas que muestran los mismos beneficios del almacenamiento sólido.
Starfelt dispone de una dilatada trayectoria en el fútbol profesional tras comenzar su andadura en el Brommapojkarna para pasar después al Goteborg (2018/19).
Stefan Zweig escribió infinidad novelas, poesías, obras de teatro, biografías y ensayos.
Stellantis superó las expectativas de los analistas con un primer semestre récord y espera un acuerdo de transición con el gobierno italiano para producir millones de vehículos anualmenteIncluidos los vehículos comerciales.
Stephanie Demner compartió tiernas postales con su bebé y recibió cientos de halagos, sin embargo, hubo uno que llamó su atención.
Steve Austin: “John Cena realizó un cambio cultural en la lucha libre”
"Still", la película documental de Michael J. Fox que narra su lucha contra el Parkinson.
Su actividad como secretaria de desarrollo económico primero y como directora estatal del DIF, ahora, le han permitido relacionarse en todos los sectores sociales, lo que la coloca como la aspirante más conocida.
Su actuación en contra el Real Madrid fue particularmente decepcionante, ya que no logró realizar ni un solo disparo a portería.
Su actuación en la serie fue elogiada por la crítica y le permitió demostrar su talento actoral en un proyecto de renombre.
Su actuación más memorable ocurrió con la presentación de Eurovisión en 1969, que se celebró en el Teatro Real de Madrid.
Su afán por conocer e investigar sus orígenes la ha llevado a construir esta biografía ficticia en la que vierte su saber sobre este aspecto de la etnografía gallega.
Su alianza se ha estado gestando durante mucho tiempo.
Su alimentación se basa en artrópodos de mediano y gran tamaño, capturándolos en tierra, siendo el ejemplar más numeroso dentro de ese cómputo la langosta.
Su alta capacidad de intuir los llevará a dilucidar un problema.
Su amiga, la también actriz Julie Bowen comentaba las imágenes y le daba todo su apoyo: "¡Así es como se ve estar soltera y atractiva!", lo que dio pie a una infinidad de reacciones.
Suardi y Nueve de Freyre, ambos en condición de visitante.
"Su aspecto técnico es impecable", afirma César Nuez, analista de Bolsamanía y responsable de Trader Watch.
Su atención aquel día fue fundamental.
Su autor, Trevor Young, dice que la vuelta de Art Basel le hace sentir “que están regresando los viejos tiempos”.
Subcomisario PDI es detenido por golpear y amenazar de muerte a su.
Sube a la emblemática estatua del Cristo Redentor y contempla las impresionantes vistas de la ciudad.
Subida al escenario con Rodríguez Larreta, Bullrich felicitó a Milei y aseguró que en la elección se dio "un paso importante, el paso de un cambio que en el medio de esta angustia nos emociona y abre una esperanza".
Subió casi diez céntimos respecto a mediados de julio, pero queda lejos de los 1,2 euros que alcanzó en el verano del 2022.
Subió una foto a su Instagram con su mano cargando un balón de fútbol americano, como un guiño de que estaría a cargo del espectáculo del medio tiempo del Super Bowl 2023.
Su blog,, que sigue en el ciberespacio, se convirtió en lugar de análisis de las nuevas tendencias de la comunicación global y de debate sosegado sobre cualquier tema de actualidad.
Subrayóeste miércoles que las Fuerzas Armadas del país “garantizarán” la seguridad de la triple frontera que comparte con ambos países.
Subrayó que este programa se centra en cinco ejes: salud y nutrición; educación, protección a la niñez, políticas sociales y agua, saneamiento e higiene.
Substrate AI sigue desarrollando nuevas capacidades tecnológicas junto al Instituto Rensselaer de Nueva York, ahora relacionadas con la construcción de una IA sostenible que ahorre tiempo y energía en la construcción de modelos.
Su cámara frontal para autofotos es de 32 megapíxeles.
Su camino se terminó cruzando con el de la célula rebelde de Lothal y el caballero Jedi Kanan Jarrus, quien se dio cuenta de que era sensible a la Fuerza.
«Su canoa se hundió y ellos quedaron sobre las piedras, necesitaban ayuda para cruzar de un lado al otro, la corriente de agua era muy fuerte», detalló quien hizo la llamada de alerta.
Su capacidad para conectar con el público es notable y ha sido uno de los factores clave de su éxito.
Su carisma y apariencia física han hecho que sea considerado un ícono de la música y la cultura popular en México.
Su carrera cuenta con numerosas series, unitarios, películas y obras de teatro (Foto: Instagram/ lauranovoa).
Sucede lo contrario que en Alberic, en la misma comarca aunque geográficamente alejada de Monserrat.
Sucederá de alguna forma, pero aún no conocemos todos los detalles.
Su CEO, Alicia Martínez, señala que su presencia en el certamen ha significado “una oportunidad única de networking, interacción con players de nuestra cadena de valor y acceso a un amplio perfil de inversores”.
Su cláusula de salida asciende a diez millones de dólares.
Su colega de Entre Ríos, Gabriela Lena, manifestó que “Desde que el Presidente dijo que le iba a declarar la guerra a la inflación, la misma no paró de crecer.
Su comedia fue comercializada en varios volúmenes discográficos, luego abrió su canal oficial de YouTube, el cual cuenta con 458 mil suscriptores.
Su compañera Daniela Celis divulgó por toda la casa que “tiene olor a pata” y él tuvo que dar explicaciones.
Su compañera de bancada Karina Banfi había presentado en 2021 un proyecto en el mismo sentido, que restituía la vigencia de la redacción de los artículos relacionados en el Código Civil y Comercial de la Nación, y que aún conserva estado parlamentario.
Su compañera, la jueza Ana Yancy Umaña Moreira, enfatizó que, además, existen garantías que no se pueden sobrepasar.
Su compañero Agustín Del Negro (SAT) se ubicó 3ero, en una compatencia que tuvo como ganador a Laureano Rosas.
Su compañero de equipo, Sergio Pérez (Red Bull) es el escolta con 156 unidades.
Su compañero es un pintor.
Su comportamiento en estos precios es clave".
Su construcción correrá a cargo de Bluenest.
Su consumo puede contribuir a la salud de la piel y el sistema nervioso.
Su contenido de vitaminas, minerales, antioxidantes y fibra dietética la convierte en un alimento clave para mantener una buena salud ocular, una piel radiante, un sistema inmunológico fuerte y una digestión saludable.
Su contrato termina el 31 de agosto, por el momento.
Su contribución será fundamental en la próxima temporada de la Liga Femenina Endesa.
«Su corazón sigue latiendo y debe haber alguien que lo necesite desesperadamente.
Su corteza, además, es dura, cosa que contribuye a que no sea el más adecuado para hacer torrijas.
Su cuenta de YouTube actualmente tiene 1.47 mil suscriptores y 102.4 mil visitas.
Su cultivo en cautiverio puede contribuir a disminuir la presión de pesca en ambientes naturales.
Su debut como profesional se produjo el 2 de mayo de 1980 frente al mexicano Andrés Félix, al que derrotó por KO en el sexto asalto.
Su deceso se produjo alrededor de las 20:00 horas, pues permanecía internado en la Unidad Coronaria del sanatorio Pasteur desde hacía más de dos semanas, acompañado de su compañera Silvia.
Su dedicación y compromiso son una fuente de inspiración para la comunidad.
Su defensa legal recalcó que con lo anterior, el médico ya no deberá presentarse en 36 horas que ordenó el Juez para ser encarcelado y podrá esperar a la siguiente audiencia.
Su desempeño se tradujo en 11 ponches, aunque también otorgó 19 bases por bolas.
Su destape causó cientos de memes en redes sociales.
Su dinámica es: primero te enfermo con los comestibles que te vendo, después te curo con los medicamentos que me compras y siempre gano.
Su diputado Luis Espinosa Cházaro fue apuntado en la lista de aspirantes para gobernar la CDMX.
Su discografía es la mejor evidencia del genio que fue, calificado por la crítica como un pionero de la vanguardia de la música electrónica que cobraría auge en el decenio de 1970.
Su discurso: marcado por experiencias vividas.
Su diseño, a cargo de la firma GDS Arquitectos, pone a disposición de inversionistas y personas en cualquier etapa de vida, 150 residencias desde 65 m2 hasta 206 m2, junto a amenidades de primer nivel.
Suecia organizó una evacuación aérea de sus ciudadanos que estén en Israel y los territorios palestinos, pero no ha difundido la fecha de este vuelo.
Suecia y Finlandia reafirmaron su compromiso de ingresar en la este jueves para continuar juntos en el proceso, pese a que Turquía mantiene su veto a Estocolmo.
Su ecosistema empresarial, con una miriada de pymes y muchas empresas familiares, se parece bastante al español, un país con el que tiene mucho en común, incide Balbín, delegado de la Cámara de Comercio Hispano-Turca.
Su efectividad radica en la identificación automática de la fibrilación ventriculartaquicardia ventricular sin pulso restableciendo un ritmo cardíaco efectivo eléctricamente.
“Su eficacia depende de varios factores, pero en general son de utilidad.
Suelen ser ideas bienintencionadas, aunque algunas, en la práctica, solo sirvan para hacernos esbozar una sonrisa.
Suelta esa energía intrépida y ve tras tus metas sin miedo.
Suena como Vox, se escribe como Vox y es que está dentro Vox", ha aseverado.
Su entorno social la condujo y le proporcionó el empujoncito que necesitaba.
Su entrega fue total.
Suescun participó del conclave político junto a sus pares y legisladores de.
Su esposa Constance se separó del escritor, cambió su apellido por el de Holland, e hizo lo mismo con el de sus hijos, para evitarles el escándalo.
Su esposa hizo salsa y pasó un buen tiempo ideando cómo añadirla a las frituras de Lay’s hasta que encontró la manera de incorporarla en polvo, de la misma manera como se les agrega a los Cheetos su saborizante naranja de queso.
Su estancia de 6 meses en barrica de roble francés y americano lo doman un poco sin que pierda un ápice de fruta, en especial fresa y frambuesa ácida.
Su estatua en Zuera fue arrancada y estuvo por ahí perdida hasta que su hijo se la llevó a Barcelona, y la devolvió cuando Zuera inició la recuperación de este hijo ilustre”.
Su estilo musical es orgullo de la negritud y se acerca al soul y el blues.
Su exégetas —sí, aunque parezca extraño, los tiene— se babeaban por cómo había jugado fuerte.
Su ex esposo, Danny Keough, quien también vive en la propriedad, le practicó un masaje cardíaco hasta la llegada de la ambulancia que la transportó al hospital.
Su exhibición digital para aclaraciones e impugnaciones se concretará los días 6 y 7 de marzo.
“Su exigencia predomina en la parte media del cuerpo.
Su experiencia, desde una “misión suicida” hasta la supervivencia y salud actuales, pone de manifiesto la complejidad de la vida de algunos músicos famosos y la importancia de la reflexión en la madurez.
Su experiencia en la empresa continúa: “Haber hecho practicas me ayudó a que me conociesen y, ahora mismo, estoy contratada y muy a gusto.
“Su experiencia está particularmente solicitada en este sector.
Su fama comenzó en agosto de 2018, cuando inició una huelga escolar frente al Riksdag, el parlamento sueco en Estocolmo.
Su fama iba subiendo "escaloncito a escaloncito" pero, reconoce Casañ, con la publicación de "Chiquilla" "cogió el ascensor", lo que implicó que la banda pudo profesionalizarse y él mismo pudo dejar de trabajar en la panadería de sus padres.
Su familia conoció de esa manera el fútbol para ciegos, le contaron de qué se trataba y él no dudó.
Su familia y amigos le animan a extender el contenido que sube a Whatsapp a otras redes sociales, por lo que está decidida a que esto cambie.
Su felicidad ha sido máxima al ver al coach y no ha dudado en saltar de felicidad.
Suficiente para un uso individual del equipo a volúmenes medios.
Su fórmula contiene Pantenol para garantizar una mayor hidratación de la piel, además de regenerar y calmar tras la exposición solar.
Su fórmula ha sido testada dermatológicamente y es adecuada para pieles intolerantes al sol.
Sufrí eso en la piel tantas veces y sé bien el daño que eso causa", escribió Aveiro.
Su fuerza radica en las relaciones entre los protagonistas y como se desahogan y se apoyan mutuamente.
“Su función más importante es la de estabilizar la salud del colon y del intestino porque permite que los hidratos de carbono se digieran de manera lenta.
Su gente repite hacia dentro del partido justicialista que ella no necesita de la estructura para darle cuerpo a un eventual proyecto.
Sugerimos que, junto con las contribuciones de enfriamiento adicionales del hollín y el azufre, esto es coherente con el colapso catastrófico de la productividad primaria tras el impacto de Chicxulub”, revelan los autores.
"Su Gobierno está acostumbrado a maniobrar a espaldas de todos de manera oculta, retorciendo reglamentos, rozando todos los límites.
Su gobierno ha dañado el alma de México.
Su gran temporada en el Eintracht le ha situado en el radar de varios gigantes de Europa.
Su hermana, de 15 años, que estaba en la iglesia rezando por la salvación de Vilma, la escuchó.
Su hermana en tanto, durmió por la cantidad de vodka que había tomado su siamesa.
Su hermano no sabe si lo que le pasa tiene que ver con eso, pero él toma distancia porque no entra en razón con este tema”.
Su hermano Roy y su familia intentaron contactarse constantemente y después de la muerte de su padre aún más.
Su hija Cinthia Gutiérrez escribió en sus historias de Instagram: “Las personas especiales nunca mueren, permanecen en nuestros corazones y memoria, fuiste un gran padre, el mejor, llenaste de alegría a muchas personas, jamás serás olvidado”.
Su hija en el afecto: Marta, junto a demás familiares, amigos y vecinos, participan su fallecimiento, sus restos fueron inhumados en el cementerio municipal, el viernes 13 de Octubre de 2023, en el horario de las 10.-
Su hijo Uri, quien se crió en Nahal Oz y ahora reside en España, mencionó que el secuestro de su madre ocurrió exactamente 49 años después de su llegada al kibutz.
Su historia comienza cuando, al igual que su predecesor, Peter Parker, es mordido por una araña genéticamente modificada, adquiriendo habilidades arácnidas extraordinarias.
Su historia tomó un matiz más profundo y conmovedor cuando compartió cómo se enfrenta a jornadas extenuantes.
Su hubiese sido en el recinto es debatible mi accionar, según el reglamento del recinto.
Su identidad mayor es su apodo: Tuli.
Su imperio empresarial está valorado en 25.000 millones de dólares.
Su impúdico acercamiento a Milei luego del sorpresivo resultado en las PASO.
Su indiscutible atractivo físico y tierna personalidad lo han consagrado como uno de los favoritos de la audiencia mexicana.
Su interacción comenzó con el actor negándose a darle una entrevista argumentando que le habían dicho que ella “no era una buena persona” porque se dedicaba a “hablar mal de las personas” por medio de sus sesiones de lectura.
Suiza también se está lamiendo las heridas de las fuertes tormentas que cayeron el jueves por la tarde y que provocaron decenas de llamadas a los bomberos por incidentes.
Su legado en la exitosa telenovela abarcó desde 1968 hasta 1980, y luego regresó para encantar a la audiencia nuevamente de 1983 a 1985.
Su legado musical ha dejado huella en la industria y ha influenciado a generaciones de artistas.
Su longevidad en la industria no solo habla de su capacidad técnica, sino también de su adaptabilidad y compromiso constante con la innovación.
Sumado a ello, el contenido de calidad sigue siendo uno de los factores más importantes para el SEO.
Su madre encontró un curso de verano, y la inscribió.
Su madre, Priscilla, quien se separó de Elvis en 1972, la calificó como la mujer más “apasionada, valiente y amorosa” que conoció.
Su maestro lo recomendaba como investigador confiable en lo privado y cumplidor de compromisos.
Su mamá, Yeny Beyloune, insiste en que desde que nació su hijo ha compartido una profunda amistad con Fernanda Sandoval y Patricia Fernández, las madres de Sheba y Nego, respectivamente.
Su «manera de entender el proyecto» le llevó a vender su participación al Grupo Osborne, que ya formaba parte del accionariado.
Sumar sólo es posible gracias al diálogo con la ciudadanía y vuestra participación.
Su más reciente álbum, “El Dragón”, rápidamente alcanzó el puesto número 1 en la Lista Oficial de Ventas en España, así como en las listas de álbumes y canciones más escuchados en Apple Music España con “El Tonto feat Quevedo”.
Súmate advirtió que se mantiene la tendencia de descenso en el número de electores que se venía registrando en los seis cortes anteriores de los años 2021 y 2022.
Su matrimonio con Heather McComb, apenas meses después de que la serie que lo hizo popular se despidiese, reordenó su ritmo de trabajo.
Su matrimonio de cinco años con el productor Merv Adelson terminó en divorcio en 1990.
“Sumé buenos puntos cada vez que pude, también surgieron algunos problemas, cuando la Chevy no tuvo el rendimiento esperado”, expresó.
Su mejor marca realizadora en la Liga Endesa son los 16 puntos que convirtió recientemente en la visita del UCAM Murcia al Pazo.
Su menor distancia de actuación, de 1,8 milímetros, junto con un mayor recorrido total, cuatro milímetros, se me antojan mejores para este tipo de actividades.
«Su mensaje (de Jenssen), y que es mi mensaje principal, y que es el mensaje principal de la OTAN, es, en primer lugar, que la política de la OTAN no cambia: apoyamos a Ucrania», dijo Stoltenberg.
Sumérgete en un mar de ofertas interesantes de Amazon España sin productos chinos de mala calidad, rebajas inexistentes o envíos que no llegan nunca.
Su mirada sensual (entre expresiva y somnolienta) se volvió un truco de seducción.
Su modelo era Él.
Su momento llegaba después de haber estudiado actuación en Julliard y ser uno de los únicos dos elegidos ese año, junto a Christopher Reeve, para ingresar en el exclusivo lugar.
Su muerte ha sido confirmada por su familia, quien explicó que fue debido a un accidente de moto.
Su nivel de afectación por lluvias depende de otros factores como la zona de convergencia intertropical y debido a su impacto a veces la atmósfera queda inestable y los efectos perduran un día más.
Su nombramiento es un espaldarazo al equipo de gallegos que le ha acompañado durante este tiempo, y que completan como directora de gabinete o como jefa de imagen, ambas también diputadas.
Su nombre es Manuel Ferraresi, que iba acompañado de su prima, Paloma Civetta.
Su nueva imagen al natural ha despertado el interés de sus seguidores y la prensa, y la han convertido en nueva abanderada de la belleza natural, como antes lo fueron otras famosas de la talla de Alicia Keys.
Su nuevo disco, ‘Toda una vida, un día’, repasa las etapas de la vida, desde el nacimiento al “renacimiento” pasando por la juventud, la madurez y la vejez.
Su objetivo era y sigue siendo dar vida a la localidad, sobre todo en una época en la que la gente mayor se jubila y los jóvenes emigran a las ciudades en busca de oportunidades.
Su obra iniciática es 'El camino de servidumbre' (1944) del economista austriaco Friedrich von Hayek.
Su obra no solo es un tratamiento destinado a solucionar problemas psicológicos, sino que también es una técnica para el autoconocimiento y la expresión emocional.
“Su oferta quedó muy por debajo, y no logró amarrar a más inversionistas nacionales”, dijo Celis.
Su paciente, sin pronunciar palabra, sacó una foto de su madre.
Su padre Mario Escobar, indicó que analizan interponer una denuncia en contra de quien resulte responsable.
Su pantalla IPS Full-HD con funcionalidad táctil proporciona una experiencia mejorada, con una resolución de 1920 x 1080 y tecnología de luz azul baja que protege la vista durante largas horas frente a la pantalla.
Su papel principal consiste en colaborar en la difusión del evento, prestando su apoyo para dar a conocer la acción entre el público.
Su papel, y la presencia de mujeres en puestos de alto rango, como la ministra de Relaciones Exteriores, abren también la puerta a que haya una heredera femenina.
Su participación en reality shows le permitió conocer a Nicola Porcella, quien se encuentra entre los finalistas de ‘La Casa de los Famosos México’.
Su partida principal fue el café con 1,144 millones de dólares, una participación del 92.1% y un incremento de 84.1%, seguido de demás azúcares de caña y remolacha refinados en estado sólido y demás azúcares de caña.
Su partido está conformado en su mayoría por profesionales urbanos, profesores universitarios, ingenieros y dueños de pequeñas empresas.
“Su pasión e inmenso talento nos ha dejado mucho al repertorio de nuestra casa.
Su pedigrí hizo que los demócratas, no pocos abiertos a una alternativa más joven, exploraran esta opción.
Su pensamiento estaba en constante evolución.
Superación y apoyo familiar.
Superan un inconveniente laboral en el día que lo alivia.
Su perfil fue eliminado.
Superintendencia de Lucha contra el Cibercrimen: Comisario General Rojas, Carlos Gabriel (LP 60).
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars se lanzó en la Super Nintendo en 1996, aunque solo en Japón y Estados Unidos.
Súperプロレス: Breves de Japónes el espacio informativo donde podrás enterarte de las últimas noticias de la lucha libre japonesa de forma concisa pero muy completa.
Su plan es invertir las ganancias del premio.
Supo evadir la censura con filmes inteligentes que hablaban de la violencia y la muerte sin que los militares se dieran por aludidos.
Supongo que lo primero que trabajó más es la parte física, ¿qué plan ha seguido, cómo, qué aspectos ha trabajado más?
Supongo que su enfoque principal está en defender esos títulos allí, pero sinceramente, creo que tarde o temprano tendrán que volver aquí y defender esos campeonatos.
Su pop melódico acompañará a la ciudad de Zaragoza en la noche del 8 de octubre.
Su precio habitual es de 49,99€ pero hoy la podemos encontrar al 38% de descuento y con envío gratuito si estás suscrito a Prime o tu pedido es superior a 35 euros.
Su precio habitual es de 69,98€ pero hoy los puedes conseguir al 57% de descuento.
Su presencia balanceada en el organismo es fundamental para la buena salud.
Su presencia está aumentando en África, en muchos casos, vinculada a la empresa minera Meroe Gold.
Su primera contratación fue la de Robinho, lo que representó el segundo fichaje más caro del fútbol inglés en su momento.
Su progenitor, Carlos Enrique Solís Quirós, fue el primer presidente del que en un inicio se llamó Comité Pro-Carretera San Carlos-Zona Norte, conformado en 1986.
Su promesa fue buscar un terreno para el nuevo hospital de Cartago.
Su protagonista, Teresa Mendoza, es una mujer de origen humilde, pero armas tomar.
Supuestamente, después de pagar la reserva, ella recibiría la dirección exacta del alojamiento y el código PIN para abrir la caja de las llaves.
Supuestamente el individuo trató de sobornarlos para que no lo detuvieran, pero fue llevado ante un Ministerio Público, por el delito contra la salud, no por el crimen.
Supuestamente, la economía de mercado está consumiendo los recursos naturales, estando en una suerte de con el planeta.
Su punto máximo de actividad alcanzará hasta 200 meteoritos por hora y podrá verse desde cualquier lugar del mundo.
Su rastro reaparece en Entre Ríos, donde algunos gauchos le asignaban curaciones extraordinarias.
Su receta tradicional siempre ha sido garantía de éxito: un pan hecho con masa similar a la del roscón, mezclada con leche fresca, cáscaras de naranja y limón y canela en rama.
Su recuerdo de la primera convocatoria a la Selección es por demás emotivo: “Cuando nos avisaron que estaba convocada, con mi familia nos pusimos muy contentos por la noticia y con muchas ganas de ya estar en Buenos Aires”.
Su relación era conflictiva, construida sobre su propia insatisfacción, que duraba casi desde el día en que nació.
Surge como una medida para desincentivar los robos a cualquier dispositivo electrónico y para que éstos no sean usados para hacer extorsiones.
Surgen dudas sobre los otros dos supuestos ejecutados junto a Jesús.
Surgido del club Independiente de La Paz, recordó: “Mi llegada al club se dio en 2017 después de jugar en Estudiantes de Concordia.
Surgió en TikTok como muchos otros retos que ponen en peligro la integridad de quienes los practican.
Surhayén Pernía, siempre rápido en estos tramos ratoneros, marcaba el mejor tiempo dentro del apartado nacional y lideraba por delante de Jan Solans e Iván Ares.
Su rival en la final será la china Qinwen Zheng, que se impuso a su compatriota Lin Zhu por 7-5, 4-6, 6-1 en la otra semifinal.
Su rival lo vio y no dudó en enfrentarlo para decirle lo que pensaba.
Su rodaje ya ha comenzado https://www.
Su rostro y sus manos estaban totalmente destrozados.
Sus 76 años gastados no bastaron para recuperar esa tierra que sabía suya por derecho.
Sus abogados han dicho que es posible que no comparezca, citando la probabilidad de problemas de seguridad y retrasos en el tráfico.
Su sabor es suave y son una rica fuente de betacaroteno, un tipo de antioxidante que aporta vitamina A al organismo.
“Sus acciones antes de la guerra fueron muy favorables para los intereses nazis”
Sus acciones han caído un 6,45% en la sesión de este martes de Wall Street.
Sus alegatos de ignorancia no son creíbles», afirmó Barrett Doyle.
Su salida es sorpresiva hasta cierto modo, porque también es algo que ya se escuchaba, tanto como que Liga Deportiva Alajuelense y el Deportivo Saprissa estarían interesados en repatriarlo.
Sus amigas también llevaron looks con corpiño a la vista y sumaron tendencias.
Susana Díaz, en una imagen de archivo.
Susana Trimarco aseguró que no descansará hasta encontrar a su hija.
Sus carencias defensivas suscitaban dudas en el técnico vitoriano, de ahí el último ‘no’, pero el malagueño, además de exhibir unas cualidades sobresalientes, es terco.
Sus compañeros editaron la autobiografía de Camilo Chávez Melgoza, al que consideran jefe e iniciador del proceso de reconstitución del Partido Comunista Mexicano.
Sus compañeros siempre quedan impresionados.
Sus componentes costaban solo $140, pero la unidad se vendía por $595.
Suscríbete gratis al newsletter "Escanea los mercados y cuida tu bolsillo " y recibe boletines informativos diarios sobre la bolsa de valores, precio del dólar y consejos financieros.
Sus datos: 18.664.829 euros en ventas, 71,46% de tasa de crecimiento y 13 empleos.
Sus datos biográficos señalan que “en 1987, (Báez Romano) obtuvo junto con su hijo, Ramón Báez Figueroa, el segundo lugar durante el Primer Torneo Sugar Open, que se celebró en Casa de Campo, La Romana.
Sus depósitos estarán allí (disponibles) cuando los necesiten”, dijo Biden en declaraciones que fueron televisadas desde la Casa Blanca después de la quiebra del Silicon Valley Bank.
Sus desenterradas ruinas fueron de nuevo devastadas durante la invasión rusa de Afganistán, mientras los arqueólogos se retiraban salvando las piezas de valor.
Sus dibujos han viajado por Estados Unidos, Croacia, Alemania e Inglaterra.
Sus dos hijos preguntan a diario por su mamá sin conseguir respuesta alguna.
Sus edificios abarcaban por entonces una superficie de 12.800 m2.
«Su sentencia ha sido reducida en 6 años», dijo el portavoz de la junta.
Su sentido de autoestima se basa en su experiencia interna de conciencia.
Sus excepcionales habilidades actorales le han dado fama internacional y una gran cantidad de premios.
Sus gastos más destacados son en autoprotección: unos 292 millones de pesos.
Sus grabaciones han recibido premios, incluidos unos cuántos Echo Klassik, nominaciones a los Grammy y el Preis der Deutschen Schallplattenkritik.
“Sus habilidades, su habilidad para driblar y su habilidad para alterar un juego en un instante es lo que lo hace tan grande.
Sus hijos y varios amigos cercanos fueron testigos del amor que se profesaron.
Sus hojas aportan fibras, vitaminas y minerales sin sumar calorías ni grasas.
Sus identidades no han sido divulgadas.
Sus imágenes excelentes deben combinarse con un sonido excelente.
Sus instalaciones ofrecen un espacio singular donde diferentes empresas crean sinergias en áreas referentes a tecnologías punteras como robóticas, inteligencia artificial, sensórica e impresión 3D, entre otras.
Su sistema asistencial se basa en un proceso de evaluación, desintoxicación, deshabituación, rehabilitación y reinserción.
Sus jugadores, la gran mayoría al menos, trabajan en sentido contrario y, el año pasado, el lema (terminad con la violencia armada) fue muy protagonista durante la temporada, los playoffs y las Finales de la liga.
Sus manías con la comida llevaron a que Isabel no pudiera comer en casa frutas con pepitas y hueso.
Sus más de 3,1 millones de seguidores quedaron sorprendidos y enamorados de la figura de la cantante, e incluso las 3 publicaciones superan 60 mil me gusta, y los likes van aumentando minuto a minuto.
Sus moradores lo sorprendieron y dieron aviso a la de la Pobla, que acudieron a este primer aviso.
Sus múltiples funciones incluyen la mejora de la entrada de nutrientes al interior celular, una acción similar a la insulina, y su capacidad cetogénica permite sustituir la glucosa durante períodos de ayuno.
Sus nietos y bisnietos, de acuerdo expresó la veterana comunicadora, son sus mayores tesoros.
Sus nombres resuenan cuando se habla de las musas del pintor, pero la historiadora del arte y divulgadora quiere reconocerlas como lo que verdaderamente fueron: luchadoras incansables y víctimas.
Sus objetivos son, principalmente, todos aquellos relacionados con erradicación de la ludopatía previniéndola, poniendo en alerta a los propios muchachos y muchachas de los problemas que supone.
Sus padres me han permitido que lleve un proceso de acuerdo a su avance para evitar lesiones.
Sus padres, profesores de profesión, impulsaron su educación desde muy joven, lo que hizo que se interesara en temas políticos desde temprana edad.
Sus padres y su mejor amigo estuvieron a su lado.
Sus palabras estan hoy está más vigentes que nunca.
Sus pizzas, además, son muy asequibles, con unos precios que oscilan entre los 7 y 8.50 euros.
Sus poblaciones serán cada vez más octogenarias y sesentonas, transformado a los sistemas previsionales en grandes cargas económicas.
Sus políticas incluyeron el título 42, que fue aprobado durante la pandemia (en 2020) y estuvo vigente hasta mayo de este año.
Sus primeros pasos de lleno en la política ocurrieron en 1998, cuando fue elegido como diputado del partido Copei para representar al estado Zulia en la Asamblea Nacional.
Sus principales áreas de investigación son los aspectos posmodernos, poscoloniales y posdictatoriales de las literaturas hispánicas y los estudios sobre género.
Sus principios enfatizan la importancia de comprender las fortalezas y debilidades de las propias fuerzas y las del enemigo, elegir las batallas correctas y usar métodos que conserven los recursos y minimicen las bajas.
Sus problemas con este padecimiento habrían iniciado en mayo, cuando después de una de sus presentaciones en el Foro Sol tuvo que ser llevado de emergencia a un nosocomio.
Sus productos ensamblados incluyen iPhone 4, iPhone 4s, iPhone 5 y iPhones de plástico de bajo precio.
Sus propiedades de alta resistencia a la intemperie garantizan un aspecto sofisticado y duradero, que desde hace tiempo forma parte del diseño de los vehículos con otras cubiertas de montantes no transparentes.
Sus quejas, piensa, no pintan entre el electorado y se explican más por la mezquindad de su ego reaccionario.
Sus restos serán velados en la sala velatoria de Cocheria Scolamieri desde las 10 de la mañana e inhumados en el cementerio local el día 17 de junio de 2023 a las 16 horas.
Sus rivales en turno serán Kazuchika Okada y dos luchadores sorpresa, y justamente esa es la expectativa, de los hombres que serán.
Sus seguidores lo felicitaron en comentarios y hasta le hicieron una atrevida pregunta respecto a su ex Adamari López.
Sus sensaciones son intensas con respecto a esa persona en la que piensan.
Sustituir la verdad por argucias que tratan de encubrirla demagógicamente en este caso.
Su sucesora, las Naciones Unidas, tiene aquí su sede de Europa.
Sus últimos minutos en el campo como céltico habían sido el domingo pasado ante el Osasuna.
“Su talento inigualable y su lado empresarial, le permitieron desarrollar un imperio de no solo numerosas colecciones de ropa femenina y de vestidos de novia, pero igualmente le permitieron desenvolverse en áreas como la perfumería.”
Su tarea es superarlos.
Su trabajo defensivo y sus pases fueron claves para que empatase el partido y rozase el triunfo.
Su trabajo ha sido publicado en revistas, diarios y antologías mexicanas, estadounidenses, británicas y polacas.
Su trabajo, publicado en la revista Neurology, abre la puerta a programas de detección y tratamientos preventivos mucho antes de que se produzcan daños irreversibles.
Su transformación impactante ha dejado a todos sin palabras y ha inspirado a personas de todo el mundo.
Su triunfo también potencia al jujeño Gerardo Morales, que tiene una sólida alianza con sus correligionarios porteños y se sumó activamente a la campaña de Berhongaray.
Su último libro, War Made Invisible: How America Hides the Human Toll of Its Military Machine (La guerra se hizo invisible: cómo Estados Unidos oculta el costo humano de su maquinaria militar), en junio de 2023 por The New Press.
Su uso aumentaría la calidad de construcción de ambos terminales, pero al mismo tiempo incrementaría el coste de fabricación y el precio de venta.
Su valor facial es de 40 euros, lo que quiere decir que es el valor que la Real Casa de la Moneda le va a asignar, aunque con ella no se puede comprar nada.
Su verdadera identidad no es elSon organizaciones sociales fruto de la iniciativa y la creatividad humana solidaria que crecen al impulso de una conciencia social y voluntariado donde cada persona saca lo mejor de sí y lo pone al servicio de la sociedad.
Su versatilidad y comodidad lo hacen perfecto para cualquier ocasión, ya sea para hacer deporte o para lucir un look casual y urbano.
Su viaje profesional lo ha llevado a recorrer cada rincón de la República Mexicana, donde ha visitado más de 500 empresas privadas, así como gobiernos, hoteles e instituciones.
Su vida cambiará cuando la organización Reina Roja contacte con ella para resolver un misterioso caso.
Su vida y su obra (Ed. Ideal, México, 1977).
Su vínculo por entonces con Oscar Masotta lo condujo al descubrimiento de la obra de Jacques Lacan, del cual sería uno de sus introductores y difusores, tanto en Argentina como en París.
Su voz y su espíritu indomable quedarán para siempre en la memoria de todos los amantes de la música.
Suzan le deja las cosas claras a Resul:"Con una persona que me cree tan poco como tú, no quiero tener una relación"
Syed Ata Hasnain, miembro de la Autoridad Nacional de Gestión de Desastres confía en que podría caer "una ligera lluvia sobre Uttarkashi", pero no parece que vaya a afectar a las operaciones de rescate.
Szilárd hizo circular la petición durante el verano de 1945 principalmente entre los científicos del Laboratorio Metalúrgico de Chicago.
Tabla de quesos de Huesca con sus guarniciones y bota de Moscatel.
Tailhade es una de las espadas judiciales de Cristina Kirchner.
Tal como anticipó EL DIA en sus ediciones anteriores, en el documento judicial se supo que los magistrados hicieron hincapié en los cursos que el ex magistrado realizó durante su estadía en la cárcel.
Tal como ha subrayado la alcaldesa, “exigimos respeto a nuestra democracia, que se ve hoy vulnerada por un acuerdo que rompe todos los principios de igualdad ante la ley y sometimiento a la misma”.
Tal como surgió, de pronto desapareció sin dejar rastro.
Tal como viene reflejando en ediciones anteriores EL DIA, los episodios de hostigamiento a conductores y comerciantes del Centro van en aumento y pese a esta problemática, la presencia de los trapitos se muestra definitivamente consolidada en La Plata.
“Tal conducta indebida continua y creciente por parte de (Cohen) ha alcanzado un crescendo proverbial y no ha dejado a (Trump) sin otra alternativa que buscar una reparación legal a través de esta acción.
Tal es el caso de Chile, país en el que las autoridades sanitarias retomaron la obligatoriedad del cubrebocas para un grupo específico de la población.
Tal es el caso de la abogada Linda Vigo que defiende a algunos comuneros y comuneras a pedido del Frente de Defensa, cuyos miembros también son parte de la comunidad.
Tales son los niveles de descomposición del sistema legal, que la pregunta lógica es, ¿a qué responde tal grado de corrupción?
Talgo ha indicado que Renfe le comunicó la adjudicación de esta extensión del actual contrato de mantenimiento el pasado 27 de julio.
Tal ha sido el éxito, que el artista acaba de anunciar en su cuenta oficial en X (antes Twitter) que habrá una nueva fecha en A Coruña.
Tal malestar no puede ser subestimado como catalizador de episodios como el ocurrido el fin de semana en Brasilia.
Tal Morse, investigador invitado en el Centro sobre Muerte y Sociedad de la Universidad de Bath, Inglaterra, dijo que los bots de fallecidos pueden brindar alivio.
Tal movimiento no violaría los acuerdos de no proliferación nuclear, dijo Putin, y agregó que Estados Unidos había estacionado armas nucleares en el territorio de los aliados europeos.
Tal vez a la larga pase lo que todos preveían ya hace meses, que Patricia y Horacio terminen monopolizando la escena, y polarizando entre ellos para convocar en derredor suyo a los demás aspirantes y sus seguidores.
Tal vez lo nuevo es que ya ni siquiera se disimula o se lo niega, como solía hacerlo, por ejemplo, el Sr. Kissinger.
Tal vez podríamos olvidar por unos instantes.
Tal vez sean hijos “putativos” de la pandemia, o algo así.
Tal vez una frenada más potente atenuaría esta impresión.
Tal y como ha explicado la titular de Defensa, el monarca "tenía especial interés" en que la formación castrense de la princesa de Asturias "se hiciera de la manera más rápida posible" una vez terminados sus estudios de bachillerato.
Tal y como ha trasladado el cuerpo policial, la central de información y mando del 092 recibió una comunicación alertando de esta situación este viernes.
Tal y como relató el artista desde el escenario, la jugadora es y era una gran seguidora de su grupo.
Tal y como reveló la propia Niurka, en La Casa de los Famosos México ya parece telenovela pues todos comienzan a traicionarse pero eso sí, confía en que el público pueda salvar a Emilio.
Tal y como señalan los especialistas, nuestro comportamiento financiero individual influye en el bienestar de toda la sociedad al favorecer la estabilidad del sistema financiero.
Tamara Aranda, casi siempre con su hermana Xisela (2004 y 2005), alguna otra con diferente pareja (la coruñesa Sandra de Rafael en 2006), dominaría en su etapa en el Club de Campo, en el que estuvo trabajando de 2001 a 2008.
Tamara Báez publicó un mensaje contundente en sus redes.
Tamara ingresaría durante 21 días, para salir con 10 kilos menos.
Tamara tiene muy poco que contrajo nupcias con su ahora marido Íñigo Onieva, evento en el que uno de los cuestionamientos más constantes fue justamente la ausencia de su famoso hermano.
También abarca el desarrollo de acciones necesarias para la ordenación, fomento y control de la producción y sanidad ganaderas y la gestión y correcta explotación de los registros y sistemas de control de datos informáticos derivados de estas actuaciones.
También acompañó el diputado, Gustavo Zavallo, y el Secretario General de la Gobernación, Franco Ferrari.
También advirtieron sobre la falta de pago en concepto de compensaciones tarifarias de unos 20 mil millones por lo que además peligra el pago del aguinaldo de los trabajadores del sector que debería acreditarse el próximo lunes 18 de diciembre.
También afirmó que no existe un estudio serio, técnico, que dé sustento a la iniciativa de reforma legal ni que responda a “lo más importante, al interés público”.
También a las familias sobre el uso seguro y responsable de internet, dispositivos móviles y redes sociales de sus hijos.
También a la Unidad Fiscal para la investigación de Delitos relativos a la Seguridad Social, cuales son los viajes de beneficiarios que denunciaron.
También alertó que “estamos en campaña y solo escucho decir ‘más policía, más chalecos’, pero a nadie le escucho decir que hay que ir a la génesis del delito.
También, algunas personas aprovecharon para bromear con el nombre.
También anula la obligación de las empresas de transferir a los afiliados a otra empresa en el caso de quiebra.
También apoyaron una propuesta mucho más radical que el Documento Político de la dirección saliente.
También, apuntalar al partido naranja como la tercera fuerza electoral en el país, con todo lo que ello implica en materia de cargos de elección popular locales y federales, incluyendo, obviamente, curules y escaños en el Congreso de la Unión.
También aquellas que se había intentado reprimir por la fuerza.
También aseguró que que aspiran duplicar la producción petrolera en la Faja del Orinoco.
También asistirá al próximo Consejo Europeo en Bruselas con el mismo objetivo: pedir a la Unión Europea.
También a través de la Secretaría a cargo de trabajó junto a referentes municipales para asistir a personas con múltiples discapacidades de la localidad de Aguas Calientes.
También ayer, en el antiguo salón de plenos del Ayuntamiento de Segovia tomaban posesión varios trabajadores municipales.
“También ayudarán a brindar la protección que merece esta población vulnerable de trabajadores”.
También, Buenos Aires marcará una fecha clave para quienes definen su ingreso a la Copa de Oro y de Plata Río Uruguay Seguros y será una oportunidad para quienes busquen la victoria que les permita el pase a la pelea de la corona 2023.
También busca que se prohíba a los Trump desempeñarse como directivos de empresas con sede en Nueva York.
También cabe la probabilidad de que alguna noche hayas soñado que te estás arrojando a una masa de agua.
También casco central de Punta Cardón, Nuevo Amanecer, El Estadio, Evaristo Arcaya, La Candelaria.
También comenté que Marcelo Ebrard tiene su grupo político, aunque la candidata de AMLO lo niegue.
También competirán Jennifer Zúñiga y Macelico, campeones de Valparaíso y Santiago, respectivamente.
También, con la idea de desactivar el sueño de permanencia de Alberto Fernández.
También contendrá una exención de los derechos de importación y demás tributos cuando no exista producción nacional o si existiese no pueda satisfacer a la totalidad de la demanda o no posean las características mínimas requeridas.
También cuenta con el desbloqueo seguro “Mask-On”, una nueva forma de desbloquear el móvil de manera rápida y segura, que permite desbloquearlo aun cuando lleves una mascarilla o gafas de sol.
También cuenta con oligopéptidos, para estimular la red de colágeno y que esta potencia una piel más firme, fundamental para una de las zonas más delicadas del rostro.
También cuenta con un revestimiento antibacteriano Ready2Clean, manteniendo el interior del microondas más limpio durante más tiempo.
También cuentan con los migrantes como en “el caso de alguna ancianita sin familiares que se enfermó y nos piden ayuda, y pues uno pone que los $20, otros $15 y así se junta, y entre todos la ayudamos”.
También deben pedir el número del microchip para ver si el perro está realmente registrado.
También deberá abonar una indemnización al agente por las lesiones, si bien la cuantía no se ha especificado.
También de categoría cuatro estrellas superior, cuenta con 140 habitaciones, salones con luz natural, una cuidada oferta gastronómica y un spa con circuito de aguas.
También de la construcción del CU Tlajomulco.
También, de manera paralela buscar la forma de que los vuelos procedentes de Sudamérica no tengan necesariamente que aterrizar en Chiapas o Cozumel para completar los permisos de navegación, sino que lo hagan directo a la capital del estado.
También denunció que habrían intentado secuestrarla.
También, de otras prácticas muy alejadas de la transparencia que juró, tales como sus intentos de torcer voluntades para pasar dinero público al Sinart, desde donde solo halagos saldrán para él.
También desmienten rotundamente que las organizaciones no gubernamentales Forest Peoples ProgrammeInstituto de Defensa Legal (IDL) “estén inventando o tratando de confundir a nuestra comunidad o el público”.
También destacaron el papel realizado por la compañera del cuerpo local.
También destacó la importancia de que el Estado siga haciendo obra pública, tan necesaria para el desarrollo de las comunidades y resaltó el trabajo conjunto con los municipios como el de Trenque Lauquen más allá de las diferencias políticas.
También dijo que Bruselas sigue abogando por mantener el statu quo en Taiwán.
También dijo que la ayuda militar occidental para Ucrania no estaba afectando seriamente los resultados en el campo de batalla, a pesar de que el Kremlin rutinariamente dice que las entregas prolongan el conflicto y aumentan los combates.
También durante este miércoles una niña de 3 años moría ahogada en una piscina en la localidad murciana de San Javier.
También él es y allí aún reside uno de sus hermanos.
También, el líder municipal Gustavo Duque informó que se realizarán “trabajos de repavimentación, demarcación y poda.
También el ministro para las Relaciones Exteriores Yván Gil escribió en la misma red social que un 17 de abril de 2014 fue declarado el Día de la Unión de Naciones Suramericanas.
También, el no dejar de lado los goles de Suárez o de Cavani que es amigo personal desde cuando lo relaté en el Manchester.
También, el representante de la producción afirma que en el presupuesto de los viajes está considerado el staff, el que muchas veces está compuesto por amigos de los cantantes.
También encontramos señales que indican que Hamás mantuvo a rehenes en ese lugar", añadió.
También en el Clúster Turístico de Jarabacoa y los más importantes comercios del destino.
También en el departamento Diamante y Gualeguaychú, en todos los casos con personas identificadas», indicó Dato.
También en el mismo escenario tuvo lugar una feria de artesanía, así como una muestra de oficios tradicionales de la época.
También en la ciudad mide fuerzas con el legislador Sebastián García de Luca, actualmente armador bonaerense detrás de la candidatura presidencial de Patricia Bullrich.
También en las decisiones que tienen que ver con ellos actúan como un frente común.
También en lo que respecta a los electrodomésticos que no se pueden panelar, ya que pueden romper el efecto retro si no los eliges con cuidado.
También en moneda libremente convertible (MLC), si bien el que se vende en esas tiendas no es fresco, pues pasa mucho tiempo en las neveras debido a sus precios prohibitivos.
También en Palermo, este restaurante ofrece una experiencia culinaria excepcional con una gran variedad de cortes y opciones gourmet de los platos más tradicionales.
También eran personajes que a menudo cuestionaban al poder de su localidad.”
También esas mismas instituciones y los municipios les deben a sus poblaciones mejores acueductos y alcantarillado y resueltas sus necesidades básicas.
También es bienvenida la inclusión de Wi-Fi 6E, el nuevo estándar de conectividad inalámbrica que permitirá conectarse a internet a una mayor velocidad, ya sea para navegar, descargar o enviar grandes archivos.
También es clave tener una mentalidad positiva que permita aprender de los errores, contar con capacidad para trabajar en equipo y, sobre todo, ser perseverante.
También es docente en la Cátedra de Producción Vegetal en la Facultad de Agronomía de la Universidad de Buenos Aires, la misma dependencia donde el nuevo secretario de Agricultura, Fernando Vilella, desempeñaba sus funciones hasta noviembre último.
También es el momento perfecto para mostrar la solidaridad y el apoyo de la sociedad hacia ellos.
También es esencial elegir una plataforma confiable y segura que ofrezca una amplia selección de juegos y opciones de apuestas.
También es importante acudir al oftalmólogo si se presentan síntomas de problemas visuales, para descartar otras causas y recibir el tratamiento adecuado.
«También es muy importante calentar cinco minutos andando rápido, por ejemplo, y enfriar después», precisa Quintáns.
También es nuestro aliado de defensa más importante.
También es posible hacerlo por atención telefónica, al 91 273 83 83, o de manera presencial en la oficina de prestaciones, siempre con cita previa.
También es posible observa que, en el polo opuesto de los indicadores ya descritos, es el sector de Operador Remoto el que aportó la menor proporción en compras (0.04%), por un monto de $770,000.00 USD; mientras que emitió un 0% en activos de ventas.
"También es posible que, dado el nacionalismo que hemos visto en las redes sociales (en China), (el regreso de los pandas) tenga más que ver con la política interna", señala Gallagher.
También estaba Alfredo Ley Chong, socio de Don Fermín Yuen, el cual casó con una china, y le compró luego a Don Angel Lau La Tienda Nueva.
También estacionaban un vehículo cerca para facilitar la descarga del material sustraído y continuar con el 'trabajo'.
También está disponible el juego Pacto Verde Europeo, un escape room online diseñado para poner la prueba los conocimientos sobre el cuidado del medio ambiente del público de todas las edades.
También estamos en la ejecución del Pilay 19 con 155 unidades con fecha estimada de entrega a fin del 2024 y próximos al inicio de obra del Pilay 21 que está previsto su entrega a fin del 2025 con la que se finaliza el mega proyecto”, reveló Morandini.
También estamos mirando un amistoso contra la Damm y sino con la Juventus Academy de Lloret", insiste Edmílson, que pone el acento en "tener una buena actuación.
También están convocados otros ejecutivos de las grandes empresas tecnológicas y redes sociales.
También están satisfechos con la primera entrevista desde 2019 dea una emisora que no es la Ser.
También estrenará su y los más de 900 metros cuadrados de espacios para reuniones.
También estuvieron presentes los vocales de la repartición, Marcelo Báez y Juan José Martínez, y el escribano delegado de la Escribanía Mayor de Gobierno, Sebastián Ibarra, entre otras autoridades.
También estuvieron presentes médicos, enfermeras y otros profesionales de la salud, quienes compartieron la emoción de este importante logro para el Hospital Vinicio Calventi y su compromiso con la comunidad.
También estuvo a cargo de la averiguación de la tragedia de Once en 2012, donde 52 personas perdieron la vida y otras 789 resultaron heridas debido al impacto de un tren en la estación Once.
También estuvo al mando de las fuerzas navales estadounidenses en Corea y desempeñó otros cargos de responsabilidad.
También estuvo concentrado en el Comité Olímpico Mexicano en abril de 1982 aprendiendo y corrigiendo detalles de técnica donde conoció y convivió con marchistas de talla internacional como Ernesto Canto, Carlos Mercenario y Raúl González, entre otros.
También es una lástima que esta situación empañe el gran éxito de la selección femenino, esto me provoca un poco de tristeza.
También experta en malabarismos y encaje de bolillos, que es lo que considera que es hoy conciliar trabajo y cuidados.
También expresaron sus condolencias del Partido Nacional y Guido Manini Ríos de Cabildo Abierto, quienes destacaron la frontalidad y el compromiso con el que Passada realizaba su trabajo.
También, expresó que en este último tiempo pudo estar en contacto con que intentó quitarse la vida.
También falta por conocer en qué canal se emitiría este espacio y si es Risto Mejide el presentador.
También fue acusado en otra causa por lesiones leves luego de haber golpeado a un trabajador municipal, en medio de otros casos de abusos y violencia.
También fue decisiva la actitud de algunos barones, comoEmiliano García Page, para pedir que se incluyese una enmienda.
También fue destacable el episodio de lluvias asociado a la borrasca Aline, que el 19 de octubre dejó 108 litros por metro cuadrado en el madrileño Parque del Retiro, la mayor precipitación en 24 horas en la capital de España desde al menos 1860.
También fue diputada local en la Asamblea Legislativa del DF.
También fue el sexto año más seco desde los años sesenta.
También fue invitada al Vaticano y escribió y compuso una canción para la película With This Light, Everything Was For Love.
También fue titular el arquero brasileño Ederson, quien sumó su segunda jornada sin encajar en la Premier League.
También Garro se dedicó al periodismo de inmersión y su mayor aporte es una serie de reportajes sobre las masacres de campesinos en Ahuatepec, en 1959.
También ha argumentado que el PSOE se ha dado cuenta, «quizá tarde», de que Podemos «tenía razón» y «lógicamente» se quiere aprovechar de que los socios del partido morado «piensan diferente».
También ha asegurado que nota «miedo» y «nervios» en Rueda y Feijoo porque «esconden a sus candidatos» debido a que «no tienen proyectos para los pueblos».
También ha aumentado el presupuesto destinado a políticas de en un 100%.
También habla de Wallis Simpson, compinchada con Hitler para devolver a Eduardo VIII a la corona; de Caridad Mercader que empujó a su hija para que acabase con León Trotski o de la mismísima Josephine Baker, que espió para la resistencia.
También habló de las obras de las Plantas de tratamiento de líquidos cloacales en las tres ciudades, “las cuales harán que seamos la primera provincia con el 100% de tratamiento de efluentes de todo el país”.
También habló de los procesos de vacunación que han «salvado la vida de millones de personas» en la India.
También habrá cambios en el Puesto Caminero de Eduardo Castex.
También habrá por todo el casco urbano puestos de pulpo.
También habrá premios para la bicicleta más original y el mejor disfraz y para el grupo más divertido, que obtendrán tarjetas-regalo de El Corte Inglés.
También habrá un concierto de varios coros a las, entre ellos, la Coral Infantil La Salle Montemolín, el Coro Amici Musicae y la Coral Quinto.
También habrá varias barras que ofrecerán bebida y bocadillos.
También ha habido casos de personas quemadas vivas en los transportes.
También ha hecho incursiones en el panorama radiofónico nacional de la mano de personalidades del micrófono como Carlos Alsina, Julia Otero o Carlos Herrera.
También, ha insistido en la necesidad de solucionar los problemas del acceso a vivienda asequible en Palma: "Hay más de 30.000 viviendas vacías en Palma, que no están en el mercado de alquiler por la inseguridad jurídica que sufren los propietarios".
También hallamos el mayor aumento del almacenamiento de carbono en relación con los monocultivos en las mezclas de cuatro especies».
También han recordado que el 38% de los accidentes se producen por las superaron por primera vez al alcohol como causa relacionada con el accidente.
También han valorado positivamente la modificación del Estatuto de los Trabajadores para dar prevalencia a los convenios colectivos autonómicos que se desprende del acuerdo entre el PSOE y EAJ-PNV.
También ha pedido la nulidad de las conversaciones incorporadas en el sumario porque, a su juicio, fueron "manipuladas".
También ha propuesto que los partidos "soberanistas" se entiendan en los ayuntamientos y que conformen un "frente democrático para defender Cataluña".
También ha propuesto que sería bueno celebrar un acto en el Congreso de reconocimiento democrático a todas las personas LGTBi+ que han cambiado el país con su activismo y que su plataforma se compromete a mejorar la Ley Trans.
También ha puesto en marcha un plan de prevención en el ámbito laboral con la empresa FCC Medio Ambiente con el que se quiere llegar a sus más de 1.200 trabajadores.
También ha querido clarificar el por qué han podido elegirla los jueces: "Es una imitación muy distinta a mí y creo que eso es lo que valoraron".
También ha resultado herido el padre Antonio Rodríguez, párroco de la capilla de San Isidro, que recibió una puñalada y se encuentra en estado grave en el hospital.
También ha revelado la situación que se está viviendo en El Vergel, la única residencia totalmente pública de Pamplona.
También ha sido exhibido en galerías y museos de todo el mundo.
También ha sido la que más veces se subordinó lealmente a los mandatos de Macri a costa de sus intereses.
También hay adaptadores de corriente (que se colocan entre la toma de corriente y el enchufe del calefactor) que te permiten programar a que hora se enciende o se apaga tu estufa.
"También hay dependencia económica, en primer lugar energética.
También hay matriculados en Nutrición y Dietética, y en Ciencias de la Actividad Física y del Deporte.
También hay que resaltar el crecimiento del mercado británico en un 14% (300.000 turistas) y del alemán que sube un 13% (287.000 turistas).
También hay registros de afectados en Nueva York, Nevada, Texas, Utah y Washington.
También hay temas que reflejan su optimismo y fortaleza, como not. tomar un punto a cualquier lugar. o La historia de amor más grande que nunca se ha contado.
También hay un 17,4 % de los encuestados que no saben o no contestan.
También he escuchado que mi amigo Javi Calleja confía mucho en el Leganés, para eso estamos para impedirlo y también va a estar nuestra gente.
"También he hablado con el presidente de Vox y del mismo modo hemos quedado en continuar las conversaciones a lo largo de la semana también con el planteamiento de si está dispuesto o no a apoyar un cambio del gobierno sanchista", ha manifestado.
También hizo gala de su talento el grupo Vocal-Ecos, dirigido por el maestro Vismal Roque.
También, hizo hincapié en que la tecnología ha evolucionado de manera exponencial, lo que implica una necesidad de innovación constante en la industria de la construcción para obtener resultados diferentes.
También hubo una persecución pública contra él.
También hubo vendedores ambulantes que ofertaban aguas frescas, pues la temperatura rebasó los 30 grados centígrados y las personas necesitaban hidratarse.
También indicó que el virus se puede prevenir con la vacunación, disponible para mayores de seis meses.
También indicó que no se altera el cronograma electoral aprobado por la Asamblea Nacional y las autoridades del país.
También informaron sobre un ciclo de mantenimientos en termoeléctricas, en su mayoría con más de 30 años de operación, para reducir las averías y aumentar su vitalidad.
También informó de que la doctora Jiménez Castro renunció, a partir de enero del 2023, al cargo de jefa interina del Servicio de Psiquiatría.
También informó que seis de los heridos se encuentran en estado "extremadamente grave", diez en estado "grave" y nueve en situación "delicada".
También insistió en el hecho de que Occidente “no debe subestimar a Rusia” a pesar de los eventos caóticos del fin de semana anterior.
También instala un deflector de aire en la parte delantera del techo.
También introducen un artículo sobre «la defensa de la vida del que está por nacer», que podría terminar con la ley que estableció el derecho al aborto bajo las causales de violación, inviabilidad del feto y peligro para la vida de la madre.
También la compañía emblema del imperio mediático de Berlusconi publicó un mensaje en los diarios con la misma fotografía y el mismo fondo azul, aunque con otro texto: "
También la consejera ha precisado que estas programaciones de la Junta de Andalucía han permitido acometer más de 600 actuaciones y mejorar más de 1.000 kilómetros.
También la encontraremos en lácteos enteros, pescado azul, huevos.
También la gestión de la Seguridad Social algo a lo que oponían hasta no hace mucho en el PSOE y en especial el ministro argumentando que quebraría la caja única.
También la impresión de libros tuvo problemas con la licitación y los costos.
También lamentó que el Gobierno haya impulsado el cierre de Notimex, la agencia de noticias del Estado mexicano, que quedó inoperante desde 2020 tras una huelga de su plantilla.
También la periodista Elena Sánchez, cercana al PSOE, dirige la televisión pública RTVE.
También la privó de comida, la encerró en una jaula para perros y le cortó la comunicación con el mundo exterior”, precisó.
“También la que es más seria y aporta su tranquilidad, la que es muy buena en acrobacias… Es algo muy bueno nuestro.
También las ampliaciones del centro de salud y de la biblioteca municipal, 60 cuadras de pavimento, un playón deportivo, redes de gas natural y de cloacas para el 50% de la población y fibra óptica para toda la localidad, entre muchas otras.
También las demandas de modificación consensuada de medidas, tanto matrimoniales como no matrimoniales, experimentaron un aumento interanual durante el cuarto trimestre de 2022.
También las formaciones obligatoriamente deberían ser en el horario de trabajo y, si no puede ser así, luego tendrían que compensarte ese tiempo.
También, las posibilidades en las que el héroe podría aceptar un trato bajo sus términos.
También lasufría cortes entre las paradas de Rivas Futura y Puerta de Arganda, aunque finalmente se ha levantado la restricción.
También le brindará recordatorios útiles para mantener su dirección actualizada y cómo enviar consultas.
También le enseñamos a utilizar el dron para que haga medición de perímetros”.
También les demandó respeto a «la libertad y total integridad de los jesuitas y las personas que colaboran con ellos».
También les ha advertido ante la tentación de querer saciar la sed con el éxito, el poder y las cosas materiales.
También les ha traído una baja autoestima y no quererse.
También le sugiere que sea «más diligente» en la realización de la campaña durante el día de votación porque se evidenciaron que habían «chuletas» rodando por todo el campus, lo que viola el reglamento.
También llega al mercado Microsoft Entra External Identities, que combina capacidades de gestión de acceso e identidad del cliente B2B.
También lo apasionan los caballos, el campo y el entrenamiento: hace natación y va al gimnasio.
También lo formalizaron por usurpar la identidad de su hermano.
También logró sorprender a sus seguidores con un video en el que corre sobre el hielo acompañado por algunos lobos marinos y pingüinos.
También lo habían hecho Sergio Massa y el líder de YPF.
También lo hacen los mensajes de las marcas y sus estrategias para impactar a las audiencias.
También los cristianos son víctimas mortales del ejército israelí.
También los hubo más pequeños, como pero los tres tenían una historia mucho más grande en TNA.
También, los instó a mantenerse alertas en cuanto a los derechos y deberes consignados en la Constitución Dominicana y la Ley orgánica institucional 590-16, así como también respetar siempre los derechos de los ciudadanos.
También me gustaría expresar un agradecimiento profundo y sincero a nuestros jurados, quienes dedicaron tanto tiempo y cuidado en la evaluación de cada participación”, dijo Lauren Angeloni directora de AIVA.
También menores de 50 años con alguna comorbilidad como diabetes, asma, algún problema de salud crónico con la aplicación cada seis meses de un refuerzo, mientras que el grupo etario de seis meses a 50 años debe aplicarse un refuerzo, una vez al año.
También minimizó la importancia de las declaraciones, que fueron a los bancos y otros para asegurar financiación y acuerdos.
También mostró una sección con embutidos y hasta la parte donde se ubica el sector de postres donde hay una fuente de chocolate con frutas.
También muchas personas utilizaron la publicación para felicitar y agradecer a Ecko por su trabajo, entre los mensajes se destacan: “Feliz cumpleaños Ecko!
También nos encanta por su posibilidad de fregar el suelo, gracias al depósito de agua inteligente que ofrece la máxima eficiencia.
También notaron que el perro comenzó a caminar en dos patas de forma natural, sin que le hubieran enseñado.
También ordena que se establezcan parámetros «que permitan al cliente habilitar o restringir la utilización del servicio».
También otros entrerrianos fueron reconocidos con Menciones especiales del Jurado como lo fue Leonardo Chamena, artesano del asta y el metal de la ciudad de Victoria, quien recibió la Mención Especial del Jurado al Oficio Motivador de este año.
También parecería que los anuncios pagados del FBI se publicaron en plataformas distintas de Meta.
También participaron un venezolano y el español Carlos Gutiérrez que vive en México.
También participó con sus candidatas en Miss Táchira y en numerosos concursos de belleza que escapan a su memoria.
“También permitió incrementar la asistencia humanitaria a civiles inocentes de Gaza, que la necesitan desesperadamente.
También pidieron la construcción de cercos perimétricos, reconstrucción de aulas, mantenimiento y limpieza de las II.
También pidieron realizar una cadena de oración en favor de comunicadores y activistas.
También podemos encontrar el Samsung Galaxy A14 por tan solo 161 euros en PcComponentes.
También podemos encontrar este pantalón corto Adidas al 20% de descuento en El Corte Inglés.
También podrás obtener un 10 por ciento de bonificación en el valor de tus compras o 15 por ciento del valor de tus compras si tu está con ese banco, esta deberá estar activa al 5 de diciembre del 2023.
También podrá tener un impacto positivo en el desarrollo emocional y psicosocial del niño.
También podremos ver cómo el ADN se duplica.
También podría haber opciones diferentes (hasta cuatro) en la punta del equipo.
También por la mañana, el Cuerpo de Bomberos encontró el cadáver de Cristiano Schuslei, de 41 años, en el río Piraçuce, en Mato Castelhano.
También porque el semisumergible se halló en la ría de Arousa.
También practiqué el surf, que está muy relacionado.
También precisó que los puntos rojos de inundaciones son, entre otros, avenida Álvaro Obregón, Flor de Limón y Concordia, la vialidad principal y el Circuito Pablo García.
También publica divertidos juegos de palabras sobre viajes y videos de preguntas y respuestas en su canal homónimo de YouTube.
También puede hacer que tenga menos opciones, porque quizás necesite tener una pareja para proveer los ingresos, porque ella se ocupa de los niños.
También pueden realizar sus consultas a través de los siguientes números de teléfono: 968 362 000 y 012.
También puedes dejarlo a la luz de la luna, preferiblemente la luna llena.
También puedes elegir la segunda opción sabanas 135 juego.
También puedes encontrar los enlaces en mi Twitter; los etiquetaré en mis historias, así como algunos estarán en mi biografía».
También puedes pedirle apoyo a alguien que viva contigo para que se asegure de que te despiertes a una hora específica.
También puede tener implicaciones en la ganadería.
También quedó en claro que para el Banco Central de la República Argentina fue la única forma de obtener un saldo neto de divisas a favor por su participación cambiaria es con estos programas de dólar diferenciado, es decir una devaluación “sin devaluar”.
También, que el arma larga involucrada estaba a cargo del elemento, quien señaló que el incidente ocurrió por descuido.
También que “el cobro de peaje está previsto en la concesión y sus valores son autorizados por resolución de la Dirección Provincial de Vialidad”.
También que los recursos “a nuestra disposición” son finitos, y que las formas y estilos de vida crearon desigualdades sociales enormes.
También quiero dar las gracias a todos los seguidores de la página de Facebook 'Bring Kayla Home', que ayudaron a mantener viva su historia y fueron fundamentales en la difusión del mensaje", dijo.
También rechazaba “la toma y la muerte de rehenes, los asesinatos, las torturas, las violaciones, la violencia sexual y el continuo lanzamiento indiscriminado de cohetes”.
“También recibimos algunas llamadas de personas que experimentan depresión posparto”.
También recibió la medalla de la Sociedad Española de Estadística e Investigación Operativa del 2022 y el Premio Fundación BBVA a la mejor aportación metodológica en Estadística en el 2021.
También recurren a la página web corporativa.
También registraron dos contra una de las paredes de la misma arteria, agregaron las fuentes del caso.
También, reportes de origen o procedencia y los métodos de producción.
También reposeras y lonas apostadas en los espacios verdes y hasta equipos de mates entre los más audaces o con alguna gaseosa refrescante.
También representa generar riqueza, empleo genuino y crecimiento para el Sur de Mendoza”.
También representantes de los estados de Aguascalientes, Colima, Jalisco, Michoacán, Querétaro y Zacatecas, y autoridades estatales y federales.
También responderán ante el TCu.
También saludó al presidente saliente de Paraguay y deseó la mayor de las suertes al entrante.
También se adoptará un plan de defensa multianual para acelerar la transición militar de Ucrania para dejar atrás el equipamiento de la era soviética y mejorar su interoperabilidad con las fuerzas armadas aliadas.
También se brindó helados artesanales, dulces, refrescos y vinos.
También se brindó información sobre la oficina de Protección de los Derechos de las Infancias dependiente del Ministerio de Desarrollo Humano.
También se calificará como nulo si el elector marca dos opciones de candidatos, si la papeleta está mutilada o parcialmente destruida e impide determinar el voto.
También se certificaron diferentes productos que ofrece, que también se realizan con los estándares de control sanitario.
También se confirmó que se trataba de algo serio, pero no hubo mayores detalles adicionales a los que ya habíamos informado hace solo unas horas.
También se crea la comisaría de seguridad ciudadana que ha de potenciar y unificar el trabajo a pie de calle de las patrullas, además de potenciar y mejorar todo lo que tiene que ver con la asistencia a la víctima.
También se deshizo del nombre Casa Manolo y, debido a su afición por la bicicleta, optó por llamarle Velódromo.
También se destaca que Baena Saucedo fue la primera persona no binaria en ocupar una magistratura en el país.
También se destaca una escalera mecánica con formato caracol, única.
También se dieron a conocer a los precandidatos a senadores de otros 10 estados del país.
También se dio a conocer que recorrieron el Pacífico de Indonesia a bordo de un yate de 162 pies equipado con múltiples cubiertas y bajo el servicio de un chef privado en 2019.
También se escuchan algunas consignas y gritos de apoyo para el secretario mientras camina a la salida del estadio Alfredo Harp Helú a donde habría asistido a un juego de béisbol de la Major League Baseball (MLB).
También se especulaba en diversos medios eclesiásticos con otros nombres de obispos pertenecientes a diferentes diócesis.
También se establecieron líneas específicas de financiamiento para el agro, las pymes, exportadores y el turismo, así como una línea de financiamiento especial para apoyar a micro, pequeñas y medianas empresas afectadas por situaciones de emergencia.
También se estableció un nuevo aumento para agosto del 40%, sobre los valores vigentes a partir de este viernes.
También se están realizando trabajos de mejoramiento de los senderos, destacando la historia minera que se desarrolló previamente en el lugar.
También se evalúan otras medidas corporales, como el peso, el color del cabello, el color de los ojos, el tamaño de los zapatos y el tamaño de la ropa.
También se exigirá la participación en la gestión y planificación de las infraestructuras portuarias y aeroportuarias.
También se firmó un acuerdo cooperante para la regulación de ingreso de los estudiantes, becarios y voluntarios hondureños a España.
También se habilitará un servicio de comidas para los asistentes, con pulpería, música, zancudos y malabares.
También se ha bloqueado la carretera Los Órganos, en la provincia de Talara, cerca a Zarumilla.
También se han sumado otras peticiones, como la celebración de una asamblea constituyente y justicia por los caídos en las protestas.
También se ha preguntado "cómo es posible que haya camas disponibles en el Centro Princesa Letizia y personas sin hogar sean rechazadas", y cree que eso explica que "busquen resguardo en el Barrio de Candina o en zonas a cubierto del centro de Santander".
También se ignora su paradero desde el 11 de mayo.
También se imparten talleres y capacitaciones para el desarrollo personal de los migrantes.
También se impulsará la formación y el desarrollo empresarial, así como ayudas municipales para empresas, particulares y autónomos con el fin de desarrollar el tejido empresarial.
También se informó que en los últimos días Rimoldo habría presentado problemas de salud.
También se la instruyó para que profundice la investigación sobre los tramos superiores y medios de la cuenca en busca de agentes contaminantes, entre otros puntos como proponer peritos o expertos para llevar adelante las pericias o informes técnicos.
También se llevó a cabo una plática con estudiantes de preparatoria, en donde Omar Carrazco Chávez, director de Servicios Públicos, anunció la instalación de 11 sistemas de riego por aspersión en áreas verdes para ahorrar mucha más agua.
También, se llevó plata Tomás Jouglard en los 400 metros combinados y bronce para Mateo Gismondi, en los 50 metros mariposa cerraron la producción de la jornada inaugural para el equipo neuquino.
También se los había visto juntos en un recital, el Pocho es muy reservado con su vida privada”, detallaron.
También se mantenía ayer el cupo de compra máxima de algunos productos por persona en los mayoristas.
También se mantiene la vigilancia en el control de incendios en los montes y se colabora en el control del Camino de Santiago, apoyando a los peregrinos.
También señaló que es necesario un bombardeo intensivo de los túneles de Hamás para proteger a las fuerzas terrestres israelíes de los ataques.
También señaló que “estamos seguros que haremos un gran trabajo en conjunto con ustedes” y reiteró el apoyo para que “todos los pueblos y colonias de Tlalpan tengan la seguridad que estamos en el camino correcto”.
También se ofrece a las comunidades la capacidad de crear ingresos que se generan y permanecen en la propia comunidad.
También se otorgó un bono equivalente a 49 dólares a todos los trabajadores adscritos al Ministerio del Poder Popular para la Defensa, Petróleo de Venezuela (Pdvsa), Corpoelec, Presidencia, y otros entes públicos.
También se piensa que este servicio brinde apoyo a las intendencias del interior, ya que se harán capacitaciones a comunas de otros departamentos.
También se presentan Miranda! y Emmanuel Horvilleur.
También se presentará el Sport Prototipo Argentino.
También, se promueve otro proyecto en Lugo, con una capacidad energética de más de 100 GWh al año que permitirá convertir en torno a 150.000 toneladas de biorresiduos en energía renovable al año.
También se pronuncia sobre los híbridos enchufables y dijo que los autos híbridos enchufables son como un vehículo eléctrico y un vehículo convencional todo en uno, por lo que, por su naturaleza, tienen más cosas que pueden salir mal.
También se propone reformar las instalaciones.
También se pueden hacer proyecciones indirectas con cajas.
También se puede realizar a través del portal oficial del Ministerio de Transporte, siguiendo las indicaciones y manuales de registro proporcionados.
También serán denunciados y sancionados con 200 euros y pérdida de 3 puntos si el conductor pulsa algún botón del teléfono, aunque no le sujete con la mano y vaya colocado en algún tipo de soporte.
También se ratifica la renuncia de la fiscal de distrito por ser cómplice del sicariato judicial y la persecución política de nuestros líderes”, dice Ramos en un video difundido por El Potosí.
También se realizaron nacionalizaciones de grandes empresas.
También se realiza una comparsa protagonizada por los “Lanlacos” y los “Arrieros”.
También, se realizó la evaluación de daños y análisis de necesidades para coordinar las acciones de respuesta.
También se refería a sí misma como una “rebelde” y “comunista hippie”, y escribió acerca de salir a escondidas por las ventanas de su casa cuando era adolescente para irse a pasarla bien.
También se refirió al expresidente Néstor Kirchner al remarcar que “nunca habló de herencia y se puso a laburar”, y sostuvo que su espacio político “dejó una deuda reestructurada y sin el FMI en el país”.
También se refirió directamente al presidente Alberto Fernández: «Aterra con su política económica.
También se reporta bajones de electricidad en varias zonas de la capital.
También se reportaron cerca de 2.000 heridos.
También se reunió con dirigentes gremiales y convocó a intendentes de la región al anuncio de la circunvalación de Río Cuarto.
También se reveló que los ya han mostrado adelantos de lo que será el hardware de este dispositivo para poder construir de una vez por todas el prototipo.
También, se tiene que impartir un curso integral a todo el personal de la SSPCM sobre el cuadernillo de jurisprudencia No.
También se trabajará en el desarrollo de estructuras de interconexión entre islas, para que se pueda aumentar e intercambiar el excedente de suministro eléctrico y facilitar la integración de las renovables en la red.
“También se trabajó en gran parte de las comunidades, principalmente donde se detectaron casos sospechosos, los cuales con el esfuerzo de los agentes municipales, personal de vectores y Centro de Salud se logró controlarlos”, aseguran.
También se vendieron más de 25 millones de kilos, un 4% más.
También sirve para alargar la vida de los plátanos, ya que envolviendo los tallos se consigue evitar que maduren con mayor rapidez.
También solicitan la profesionalización de los trabajadores, reconocimiento a la antigüedad del personal e igualdad de condiciones respecto a otras dependencias de salud.
También solicitan respeten el contrato colectivo de las enfermeras.
También solicitó revisar los plazos para desplegar inversiones.
También son, cada vez más, una preocupación ética, ya que surgen inquietudes sobre las condiciones de trabajo deficientes y los bajos salarios.
También son estos momentos en los que más bulos surgen, en busca de desinformar y desconcertar a los usuarios.
También son los votos que impedirían su destitución.
También son resistentes al sudor y salpicaduras con un nivel de protección IP54, y pueden ofrecer hasta 8 horas de reproducción de música con una sola carga, y extenderla hasta 36 horas cuando se combina con la batería del estuche de carga.
También subrayaron la llamada “Modular Ultra”, una nueva pantalla que presenta los datos de manera más precisa y completa, y también contará con un modo nocturno.
También subrayó que la iniciativa es otro resultado de los esfuerzos de los dirigentes de los EAU por promover la tolerancia, la apertura y la moderación.
También tendrán que convencer a los electores de que son la mejor opción para representarlos en el cabildo.
También tiene un canal de Twitch con su pareja, Irina Rodríguez, exolímpica en natación artística.
También tocó en la Banda de música de Vilagarcía.
También trabajó como jefe de la Oficina de Prensa del Gobierno del Distrito Federal.
También vamos a pedir las cámaras para demostrar que mi defendido no tiene nada que ver con ese lugar”, agregó el letrado en las puertas de la fiscalía.
También, ven atractivo tomar posición en el CEDEAR del ETF del Índice S&P500 (SPY).
Tampoco abordan cómo la invasión estadounidense cambió Oriente Medio“, explicó el comunicador.
Tampoco contemplan el aumento de los montos que suelen realizar a principios de cada mes.
Tampoco el partido ha sabido manejar esta situación con prudencia y resolverla de forma satisfactoria.
Tampoco en hospitales y centros de salud públicos.
Tampoco es cierto que la justicia es pronta y cumplida; en cambio, sí lo es que hay jueces venales y algunos, afortunadamente pocos, prefieren ser miembros de un gremio que encarnar la majestad del Estado.
Tampoco es nada nuevo, pues se me viene a la mente la fiesta que organizó Toyota hace no mucho cuya etiqueta era esta.
Tampoco es necesario recurrir a la dado que hay muy buenas herramientas dietéticas que podrían aumentar la ingesta de proteínas sin la necesidad de recurrir a suplementos.
Tampoco estamos de acuerdo con el curro de los derechos humanos.
Tampoco es tarde para aceptar el desconocimiento de la crisis.
Tampoco existía ningún artículo sobre Guillermo Gallo, quien fue el rector durante casi todo el proceso de reorganización nacional”, indicó Casareto.
Tampoco faltaron las críticas por parte de cierto sector independentista, que no encajó bien que el candidato de Esquerra Republicana felicitara de esta forma a un tenista español.
Tampoco ha mejorado el plazo de tramitación de la prestación, que se sitúa en torno a los 120 días.
Tampoco han incluido en el reglamento el (cuando un adulto se hace pasar por un menor con fines sexuales) o los mensajes de texto o SMS, a los que las autoridades no podrán tener acceso.
Tampoco la Audiencia Nacional, competente en asumir las causas por terrorismo, se ha hecho con la coordinación de las actuaciones.
Tampoco llegan a levantarse o ayudar.
Tampoco lo creo.
Tampoco lo echaron de un trabajo jamás.
Tampoco lo hizo en el anterior Comité Federal el pasado verano, en aquella ocasión por “motivos familiares”.
Tampoco los abogados de García Luna son una maravilla.
Tampoco para la piel es lo mejor, ya que al igual que ocurre con el ojo, puede resecarla.
Tampoco que el Barça vista de blanco.
Tampoco quiso ser muy precisa sobre si lo había apoyado en las urnas: «Si lo voté o no, me lo guardo.
Tampoco se conoce la causa de la separación.
Tampoco son tiendas pensadas para dormir y poco más.
Tampoco triunfaron los puestos de zapatillas, calzado pintoresco que da relevo a los tacones de aguja y alivio a los pies de las más jóvenes, muchas de las cuales renunciaban incluso al paraguas para guarecerse.
Tampoco vas a tener una barra libre o una habitación espacial exclusiva en la que vas a tener privacidad con tu pareja.
Tampoco yo ya formaba parte de ese Consejo".
Tango Danza: Principiantes, lunes y miércoles de 19 a 20. Intermedios; lunes y miércoles de 20 a 21. Avanzados, lunes y miércoles de 21 a 22.
Tan pronto asumió la Presidencia, preparó un viaje a China a donde lo acompañaron más de 200 empresarios, para relanzar las relaciones bilaterales y ganar apoyos para una iniciativa de mediación en Ucrania.
Tanques Volador, Tanque Quiba, Tanque Alpes 2, Compartir, Sumapaz, Juan Pablo II, Estrella del Sur, Quiba, Quiba I, Ciudad Bolívar Rural III.
Tan solo aparece un matiz diferente a entonces en el plantel navarro, la lesión de larga duración de otro centrocampista, Darko Brasanac.
Tan solo la puerta del conductor recibió 12 impactos, mientras que el parabrisas otros 10. Ante semejante ataque, era casi imposible que Julio saliera ileso.
Tanta, como los muchos rostros a los que se asocia.
«Tanto ahorristas como prestatarios de Banco Fassil ahora van a poder acceder a continuar con sus operaciones a través de estas entidades»
Tanto como integrante de muestras colectivas como individuales.
Tanto con las personas mayores, dependientes y su entorno familiar, para prestarles una mejor atención integral que ofrece todas las respuestas y recursos que la Institución puede ofertar.
Tanto el abogado de la acusación, Óscar Espinosa, como la de la defensa, Carolina López Urriés, y la solicitaron al juzgado que oficiase a Telegram para recuperar la conversación entera, pero la empresa no ha contestado.
Tanto el desplazamiento de comunidades para la extracción de ese mineral como la normativa contra la protesta social se aprobó en esa provincia y también en Jujuy donde hay un gran conflicto.
Tanto el juez Clarence Thomas, de la Corte Suprema de EE.UU., como el juez de distrito del sur de Florida Rodney Smith rechazaron los recursos presentados por la defensa, que antes había apelado a otras instancias con iguales resultados.
Tanto el MPA como las víctimas constituidas como querellantes, cuestionaron que en el tribunal del juicio oral no consideró acreditadas la agresión física sufrida por un hombre al que los condenados interceptaron en la vía pública.
Tanto el PNV como EH Bildu han pedido en el Congreso de los Diputados al Gobierno de España que aclare la información y los motivos del inicio del procedimiento dos años y medio más tarde.
Tanto en el campo como fuera.
Tanto en Fin de Año como en funcionará con cronograma de domingos y feriados.
Tanto en junio como en mayo, el…
Tanto Errol Spence Jr. como Terences Crawford han alcanzado la cima de la división con sus habilidades sobre el ring.
Tanto es así que incluso hoy, antes de mi debut teatral, nunca digo “Dios, ayúdame”, sino “Padre, ayúdame”.
Tanto es así que llevaba en su carpeta dos discursos, uno por si era elegido alcalde y otro por si quedaba en la oposición.
Tanto es así que los medios locales informan que el Gobierno de Xi creará un Centro Nacional de Innovación en Tecnología Blockchain en Pekín.
Tanto fue así, que al cambio de lado la disputa estaba repartida a 6-6 y todo abierto, aunque la moral y el pasar de la defensa al ataque tiene su aquel y quien sepa moverse mejor lo va a aprovechar.
Tanto hoy como mañana serán los cierres de campaña por parte de los frentes que competirán por las 15 bancas en Diputados y otras 5 en el Senado.
Tanto Juntos por el Cambio como Unión por la Patria mantienen una edad promedio de sus precandidatos de 49 años, y La Libertad Avanza de 47 años.
Tanto la Administración local como las empresas y los particulares pueden saber qué suelos hay disponibles, dónde se ubican y qué características tienen.
Tanto la extensión diaria como la mensual alcanzaron sus extensiones máximos anuales más bajas medidas hasta ahora.
Tanto la fiscal, Ylenia Suárez, como los abogados Manuel Ferreiro y Francisco Lage, apoyaron la versión de que la madre asesinó a la niña.
Tanto la planta como la red fueron diseñadas en el proyecto original de 2015 para 125 usuarios.
Tanto las empresas como las agencias orientadas a la publicidad y el marketing digital suelen optar por elementos tecnológicos y modernos, reflejando su compromiso con la innovación.
Tanto las palas como las pelotas son asequibles para, prácticamente, todos los bolsillos.
Tanto los coches eléctricos como los que emplean hidrógeno cuentan con la etiqueta '0 emisiones' de la DGTdestacan por no contaminar cuando circulan.
“Tanto para la Fundación ‘la Caixa’ como en CaixaBank, la música es algo que forma parte de nosotros, lo llevamos dentro.
Tanto por las evaluaciones como por las reclamaciones, es evidente que muchos clientes se preguntan si se mantienen o no con sus operadores actuales.
Tanto que con cuatro minutos y medio para el descanso, lograron empatar a 57 tras un parcial de 8-15.
Tanto se empleó el concepto «Netflix de los juegos» durante tiempo que, finalmente, la decana del streaming de cine y series decidió que había llegado el momento de convertir la metáfora en una realidad.
Tanto si eres invitado como si eres anfitrión, estos consejos te ayudarán a superarlas con éxito.
Tanto Txingurri como sí salieron al paso con contundencia para negar las acusaciones de que el Athletic estaba detrás de la denuncia interpuesta ante la UEFA contra la entidad navarra.
Tanto Ucrania como Rusia seguirán buscando apoyo en el sur del mundo en 2024.
Tarifa de pasajes en Barquisimeto, Cabudare y norte de la ciudad no.
Tarjeta de memoria microSDXC de 64 GB con adaptador SD, A2, hasta 160 MB/s, Class 10, U3 y V30.
Tarradellas, que le había concedido la Medalla d’Or de la Generalitat y era gran defensor de Pla, recibió la ovación de los asistentes cuando entró en el templo.
Tasas de variación anual de pernoctaciones en alojamientos turísticos extrahoteleros en octubre.
Tate ha sido detenido por las acusaciones de formar parte de una organización criminal que secuestró a dos niñas, las violó y las usó para grabar videos pornográficos.
Tatum y Brown se combinaron para 56.7 puntos por juego la temporada pasada, la cuarta mayor cantidad de un dúo desde la fusión de 1976-77, según la investigación de ESPN Stats & Information.
TAURO: 20 ABR- 20 MAY.: Las discusiones sólo dilatan la solución de tus problemas, trata de tranquilizarte.
Tauro será testigo de la aparición de ciertos problemas sentimentales la próxima semana.
Taylor Lautner tiene una ascendencia diversa que contribuye a su talento y apariencia única.
TCL NXTPAPER 11 está disponible en color Dark Gray, desde 200€.
TCL ofrece una de las mejores tecnologías de imagen por un precio muy ajustado.
¿Te acordás de cuando pasábamos Navidad juntos en lo del Tano?”, expresa la primera línea de su publicación.
Tecnicatura Superior en Administración Pública orientada al Desarrollo Local.
Técnico Comercial y Economista del Estado desde 1957, por oposición (en excedencia voluntaria desde 1969), es Catedrático de Estructura Económica desde 1968; primero en la Facultad de Málaga, y desde 1975 de la Universidad Autónoma de Madrid.
Te contamos los detalles de este equipo que se une a otros equipos veraniegos de la marca como el HONOR 90, el HONOR Pad X9 o los HONOR EarBuds X5.
Te contamos qué pasó tal día como hoy, el 26 de noviembre: ¿Quién nació?
¿Te cuesta no enviar mensajes de texto y conducir?
Te decimos cuál es el calendario lunar de junio 2023eventos astronómicosque se verán en el cielo nocturno para el sexto mes.
Te emociona ver cómo avanza como institución, vive, y es un sentimiento compartido por millones de personas.
“Te enseña ciertas herramientas para que tomes conciencia sobre ti, tu genética y el entorno que te rodea para que puedas aprender a alimentarte de manera personalizada, según el clima o tu condición”.
Te enseñamos los más originales que hemos encontrado en la red.
Te enteras y después lo comunicas por Whatsapp.
Te estaba esperando Canosa ¿Adónde querés que hagamos la nota?
Te explicamos cómo guardar tus sitios favoritos en Google Maps.
Te gustaría leer también:Coco, el perro que sufre de alcoholismo: ¿cómo llegó a esta adicción?
Te gustaría leer también:Einer Rubio habló de su triunfo en la etapa 13 del Giro de Italia: "Por fin"
Te gustaría leer también:El artista colombiano Fonseca, llega a Bolivia en febrero de 2023 con su gira "Viajante Tour"
Te gustaría leer también:El Vaticano aclara que no puede bendecir las uniones entre homosexuales al considerarse como un "pecado"
Te gustaría leer también:Nacional clasificó a la final de la Copa BetPlay, pero el "absurdo" gol de Ramírez no se salvó de críticas ¡Hay video!
Te gustaría leer también:Suspenden clases por la intensa humareda: ¿El calendario escolar será modificado?
Te hemos comentado que las gafas y los guantes son imprescindibles, aunque tampoco está demás el uso de algún delantal, ya que con algunos materiales, el disco va a lanzar chispas.
Te ibas a comprar cosas caras con plata de los demás.
"Te invito a cenar pero pagas tú la cena", ironizó, para añadir que "si no se va a hablar de eso, pues que nos digan la cifra y ya está".
Teléfonos celulares, tabletas, teléfonos fijos, visitas u otras maneras ingeniosas que utilizan para seguir manteniendo el negocio y el terror asociado a esa actividad ilegal.
Telemiño te cuenta qué ha pasado hoy en Ourense.
Telepeaje en Uruguay para turistas: ¿Cómo funciona y cuánto cuesta?
TeleSUR Rusia aseguró hoy que tomó el control de la localidad de Krasnopillya, en la …
Tellado señaló que si el Sánchez del 2019 se sentase a debatir con el del 2023, «sería muy interesante».
Te llega un correo de un servicio aparentemente legítimo, pero al ver la traducción, suena extraño en castellano porque es una traducción directa como la de un servicio en línea básico.
Te lo pregunto porque a veces existen mujeres que no se dan cuenta de lo maravillosas que pueden ser y necesitan validación externa, en este caso la de una pareja.
Tema aparte, vaya atípica la resolución que el fin de semana emitió el IETAM sobre denuncia de violencia política de género, que hace más de año y medio presentó la entonces candidata (reelección) y hoy alcaldesa de Guerrero, Iracema Albeza Peña Ramírez.
Temen que Arévalo lleva adelante sus promesa de mejorar la educación, reducir la violencia y atacar la pobreza, que afecta al 59% de la población.
Te mienten porque en Argentina la dolarización es el desempleo, no vas a tener ni un dólar.
¿Te molestaría no llegar a Santiago 2023?
Te mostramos la programación y las distintas tablas de posiciones.
Temperatura regulable de entre 80 y 200 grados.
Temperaturas mínimas de 0 a 5 °C: zonas montañosas de Durango, Estado de México, Tlaxcala, Hidalgo y Puebla.
Temu ha ganado notoriedad en poco tiempo gracias a su estrategia de precios bajos, un amplio catálogo de productos y ofertas flash con descuentos sustanciales.
Tencent no se quedó atrás y dejó ir a 300 personas que trabajaban en su versión del futuro virtual.
Ten cuidado con caídas y golpes pues estarás muy vulnerables a sufrirlos.
Ten cuidado con la amistad que conocerás en próximas fechas, no es de fiar y podría solo utilizarte para lograr uno de sus objetivos.
Ten cuidado con lo que deseas algunas veces tus pensamientos son muy negativos.
Ten cuidado de no llegar a conclusiones sin evidencia suficiente y evita que las nociones preconcebidas o las emociones nublen tu juicio.
Tendrá la posibilidad de deshacer los contrapesos que le estorbaron durante su administración, lo que le daría un enorme margen para hacer y deshacer.
Tendrá lugar este miércoles 15 de noviembre a las 16:30 horas en la Casa de la Cultura de Ponferrada.
Tendrás que darle una mano a tu pareja para que pueda llegar a salir de una complicada situación.
Tendrás un golpe de suerte este día 15 de septiembre con los números 21, 04, tu color el rojo y verde, recuerda que tú eres el pilar de tu casa por eso necesitan de ti siempre trata de apoyarlos.
Tendrás un nuevo enfoque con respecto a tus sueños más anhelados, superarás miedos, dudas e inseguridades que impiden tu progreso.
Tendré más que anunciar cuando me dirija a la nación esta tarde».
Tendríamos que pensar en la palabra recurso.
“Tendría que generar unos 15000 soles al mes –unos 3900 dólares- para poder contratar a una persona y alquilar un local.
¿Tenéis previsto hacer algún evento especial por el 30 aniversario?
“Tenemos abundancia de de alto nivel y también un sistema científico tecnológico acorde a los requerimientosincorporar mucho conocimiento a la biomasa.
Tenemos a Laura enchufada, creo que es la portera que llega mejor.
“Tenemos a más de dos mil niñas y niños en listas de espera, con espectro autista que están esperando ser atendidos.
Tenemos botones, tiradores de las puertas o ruedas en aluminio; piel en los asientos y las puertas; elementos de tacto blando en casi todas las superficies, pantallas de muy buena calidad.
"Tenemos casi un 60 por ciento de estos animales.
“Tenemos centros en los que no se ha realizado ni una reforma mínima en más de tres décadas, con los consiguientes problemas de mantenimiento que se van encareciendo cada año más y resultan más difíciles de resolver.
“Tenemos claro lo que está pasando y tenemos claro que debemos continuar profundizando la vida democrática del país, pero seremos nosotros”, expresó.
Tenemos colaboraciones sustanciales con empresas como Navantia y confiamos en nuestros socios españoles para tener la mano de obra aquí, en España.
“Tenemos conocimiento de un incidente en el que se ha visto implicado Julio Urías”, dijo el equipo angelino en un comunicado.
"Tenemos ganas de ganar y se nota", ha afirmado el líder popular, que se ha despedido con un "adelante y viva Aragón".
Tenemos hace rato las condiciones para una hiperinflación, lo que falta es que se desate".
Tenemos la convicción que la nobleza del pueblo venezolano, su talante libertario, irreverente, decente, mixto y profundamente matriarcal, volverá por sus fueros a recuperar la República.
«Tenemos la mejor posición financiera de los últimos 15 años en términos de liquidez, solvencia, calidad crediticia y provisiones», ha defendido.
Tenemos la suerte que nos acompañan nuestros amores, entonces lo vamos transitando de la mejor manera”, enfatizó.
Tenemos la tormenta perfecta.
Tenemos más de 251 terabytes solo para uno de los principales productos de datos, llamados imágenes de fotograma completo.
Tenemos más de 30 años integrando a las mujeres en proyectos de conservación del patrimonio arqueológico, principalmente en actividades específicas de trabajos de investigación”, aseveró.
“Tenemos mucha confianza en que va a ser seleccionada porque conocemos y sabemos lo única que es La Carolina en la Argentina, inclusive también en Latinoamérica.
«Tenemos mucha expectativa para agosto y septiembre, esperamos que haya una importante movilización hacia los destino turísticos.
Tenemos muchas ganas de seguir creciendo.
Tenemos muchas metas y vamos paso a paso.
Tenemos mucho que contarte.
“Tenemos muchos vientos en contra que en realidad pueden mantener los precios por encima del objetivo de uno a tres por ciento de una manera que nada de lo que puedan hacer los bancos centrales afectará”.
“Tenemos muy avanzada la fase de planeación e investigación para un proyecto de manufactura aquí en México, que todavía no podemos dar por hecho pero daremos noticias muy pronto (.
Tenemos prevista una gala benéfica en mayo, el día 26, en el Teatro Principal con la actuación de diferentes grupos.
Tenemos que asentarnos».
"Tenemos que buscar la solución para hacer más eficientes los servicios y todo lo que necesita la ciudadanía para sus traslados, y que sea seguro, eficiente y de calidad"
Tenemos que conservar lo que nos quedó porque necesitamos estos ecosistemas.
Tenemos que creer, yo tengo que ser el primero en creer que tenemos posibilidades», continuó.
Tenemos que decir a los alumnos que se presentan tres candidatos, uno de los cuales, que ha sido el más votado, está diciendo por ejemplo que hay que arancelar las universidades.
Tenemos que generar equipo desde las diferencias”.
“Tenemos que hacer un buen papel dentro y fuera de la cancha, esperemos dar un gran espectáculo, para que todos asistan a los juegos”.
«Tenemos que incorporar a todas las personas en este desarrollo y, para ello, necesitamos máxima inclusión social.
«Tenemos que luchar, lo que nos va a hacer pasar a primer mundo, es invertir lo máximo que podamos en nuestro activo más valioso, las personas, los jóvenes, los niños.
"Tenemos que olvidar la idea de que, en el futuro, nos llegará un combustible limpio como el hidrógeno por donde actualmente nos llega el gas natural.
Tenemos que otorgar condiciones favorables para las inversiones, respetar la seguridad jurídica, animar al sector privado a desarrollar inversiones en la provincia de Santa Cruz», aseguró Vidal.
“Tenemos que ser los familiares y las víctimas muchas veces los que salimos a hacer de jueces, fiscales o abogados.
Tenemos que ser un poquito más equipo en esas situaciones a media cancha”.
Tenemos que tender a que haya un 25% del presupuesto de Sanidad vaya a Atención Primaria y no el 10% que tenemos ahora.
“Tenemos que traer la religión de regreso a nuestro país”, dijo el aspirante a la Casa Blanca.
“Tenemos que tratar de establecer de que se trataba la fiesta, no tenemos que sea una fiesta familiar aún.
Tenemos una buena construcción que funciona desde hace años pero hay que trabajar en algunas cosas, no en los cimientos, sino en el techo que tiene goteras», dijo.
Tenemos una clasificación en LaLiga que no es buena y tenemos que trabajar fuerte.
«Tenemos una Justicia cara e ineficiente, que no da respuestas», dijo y reiteró: «Vamos a plantear reformas administrativas que nos van a permitir agilizar.
Tenemos una oportunidad más y yo creo que se puede.
“Tenemos una relación creativa, nos mandamos cosas que nos gustan mucho, a él también le gusta mucho la animación, le encanta el stop motion.
Tenemos una relación muy cordial y acordamos que en unos días nos encontraremos con nuestros equipos de trabajo, en las diferentes áreas, para concretar la transición”, dice Oviedo que pone en valor a la gente que la acompaña: “Es un grupo muy sólido.
"Tenemos una relación que va más allá de la amistad", afirmó un compañero del querido exfutbolista que logró lo que pocos en el mundo del fútbol.
"Tenemos una responsabilidad con esta nación de ciudadanos que quiere seguir caminando junta.
“Tenemos un guión para otra película de “Ocean’s” ahora, así que quizá terminemos haciéndola.
Tenemos un negocio de comida rápida, pero no nos estaba yendo bien.
"Tenemos un partido fuerte, unido y cargado de energía", ha celebrado.
«Tenemos un portafolio de inversiones que supera los 50,000 millones de dólares»
"Tenemos un reto singular: aportar al mundo su propia narrativa sin radicalidades que puedan destruir ámbitos de bienestar y siempre de común acuerdo con la razón y la ciencia", ha reivindicado.
Tenemos varias ideas en la cabeza y no hemos tomado una decisión.
Tener al alcance el informe de un detective también permite que la empresa pueda utilizar documentos y archivos de audio como prueba judicial en caso de ser necesario.
Tener claro que, si te ves en una de esas, serías desertor y adiós muy buenas.
Tener confianza en las personas e instituciones hoy en día es determinante.
Tener posibilidad de esconderse o alejarse si por alguna razón lo requiere y respetar el espacio del animal.
Tenga en cuenta que hay muchos medicamentos que pueden aumentar su sensibilidad a la luz UV, como la doxiciclina, un antibiótico oral.
Tengamos presente toda esta exposición para callar y liquidar a quienes mezquina y analfabetamente pretenden negar la irreversibilidad de los Derechos Humanos.
Tenga una estructura clara: comience por una presentación sencilla, enfatice su interés por conseguir el trabajo y señale los puntos fuertes que lo hacen un candidato ideal.
“Tengo 13 nietos, pero ese niño me decía ‘papi’ y pasaba todo el día buscándome para que lo viera como jugaba.
Tengo amigos, pero no tengo nada que compartir con ellos».
“Tengo amigos que se quedaron allí, gente que conozco necesita ayuda.
Tengo buenas sensaciones, entre otras razones, por el trabajo precioso de investigación, documentación y escritura que he llevado a cabo con los compañeros Júlia de Paz y Eduard Sola"
Tengo cuatro años más uno de antes.
Tengo incluso amigos, de esos que pensaba yo que eran más o menos de la resistencia, que se convirtieron en daltónicos en un abrir y cerrar de ojos.
«Tengo la seguridad de haber detectado lo que podemos mejorar, verlo y trabajarlo en los entrenamientos.
Tengo los mensajes de WhatsApp en mi móvil.
“Tengo más de 50 años, mi mujer no goza de buena salud y tengo un nieto encantador”, dijo Liu.
Tengo muchas ganas de montar un espectáculo y demostrar que soy el mejor una vez más”, añadió Claressa Shields.
Tengo muchos remordimientos por no poder luchar hasta el final y no poder mantener el cinturón, pero definitivamente regresaré al ring para cumplir mi promesa.
Tengo que ir adaptándome poco a poco al equipo, estoy entrenando a la par con ellos”.
"Tengo que llamarlo para hablar con él.
“Tengo que verificar con el mecánico y ver cuánto me sale eso ahora.
"Tengo todos los trámites desde hace cuatro meses y tengo todo presentado: los estudios de Nahuel con las patologías de base, las actas de las prótesis, el anexo 3 de autorización de la cirugía, los estudios prequirúrgicos, todo.
Tengo un hijo que es abogado, una muchacha que es administradora de empresas, otro hijo que es periodista.
Tenía 17 años y 358 días cuando un 20 de octubre de 2020 superó a Courtois en el minuto 8 del partido contra el Real Madrid disputado en el Camp Nou.
¿Tenía algún complejo por eso?
“¡Tenía los auriculares puestos, estaba durmiendo!
Teníamos dos opciones: criticar o ser proactivos y buscar una solución que podamos aportar desde el Municipio”.
Teníamos preparada una lista de canciones, pero estábamos abiertos al momento.
«Teníamos un dicho, ‘Si lo haces bien, lo haces ligero’.
“Tenían necesidad de una conversión acorde con los tiempos y la tecnología –resume– demasiado onerosa si se pretende acometerla con capital propio”.
Tenían un sistema de canales entre sus monasterios y el gran río.
Tenía pensado quedarme un mes en Londres, así que me tomé las cosas con calma.
Tenía tres hijos, dos de ellos con su esposa, la escritora Evgenia Citkowitz.
"Tenía un cuadro complicado de diabetes, el cual tenía un tratamiento de debía cumplir.
Tenía varias opciones", sostuvo, agregando que "no creo que lo haya hecho de mala fe.
Teniendo en cuenta el historial delen los mercados de fichajes veraniegos, en el de esta edición, con cinco incorporaciones hasta la fecha, entra dentro de lo habitual en cuanto a cifras económicas y cantidad de efectivos.
Teniendo en cuenta que la producción de la secuela comenzaba como tal en 2019,El retorno de las brujas 3 podría tardar otros tres o cuatro años, y estrenarse como pronto en 2025 o 2026.
Teniendo en cuenta que no hemos tenido ninguna novedad sobre nuevos daños en estos dos meses entendemos que está hablando de aquel, del que no se recuperó del todo, y que, obviamente, no ha mejorado.
Teniente Guillermo del Carmen Umanzor, en honor a un ex miembro de la Institución que se entregó de tiempo completo para servir a la población.
Tenryu está consciente, pero se encuentra en la Unidad de Cuidados Intensivos.
Tensión para recobrar algo que prestaste a un conocido.
Te ocupas más de tu imagen.
Te podría interesar: ¡Ponte listo!
Te puede interesar: Gran Premio de México 2023: Horarios, transporte, accesos, artículos permitidos…
“Te quería vestir de novia con un traje blanco… Haré de cuenta que estás atada de pies y manos y por esa razón no te levantas».
Terence Crawford es doble campeón indiscutido y el mejor libra por libra de la actualidad.
Tere Pereira explica que Manu nunca logró caminar bien, pero no fue hasta que tuvo 14 años cuando los síntomas fueron más acuciantes.
Terminamos el escaparate de esta semana con un clásico de las Navidades.
Terminé como Especialista en la Vicepresidencia Comercial de la Casa Matriz, atendiendo los eventos.
“Terminé primero y fue emocionante, fueron 125 vueltas, quebré el récord Argentino de 3 horas 7 minutos.
Termino el año haciendo videos para mi proyecto personal “Cuestiones de Lectura” entrevistando gente muy interesante, lectora y apasionada con lo que lee.
Terminó incrustada en una púa de la cerca de la casa de una malgeniada mujer que gustaba de hacer huecos a las infortunadas pelotas que caían en su territorio.
Ternium espera que la construcción comience en diciembre de 2023, con el inicio de las operaciones previsto durante el primer semestre de 2026.
"Terroristas rusos han confirmado nuevamente su estatus como combatientes contra todo lo humano y honesto", ha aseverado en un mensaje difundido a través de su cuenta de Telegram.
Tertulia de Federico: La evacuación de españoles de Níger tras el golpe de EstadoSara Sanz analiza con Marhuenda y Javier Arias la evacuación de los españoles residentes en Níger tras el golpe de Estado.
“Te sacan una parte de vos y se cagan en nuestro trabajo”, dijo uno de los afectados.
Te sentas a dar un mensaje frente a la cámara, lo transmitis bajo un nombre.
Te sentirás completamente superado por el cansancio y la frustración de tener una rutina estricta.
Tesla despidió a trabajadores de su planta de Buffalo, en Nueva York, que buscaban sindicalizarse.
Tesla no recibió ningún estímulo fiscal para instalar su gigaplanta en Nuevo León, dio a conocer Rogelio Ramírez de la O, titular de la Secretaría de Hacienda.
Testigos de la zona indicaron que el asesino de origen marroquí portaba en una mano el Corán y en otra el arma, hechos que los de Abascal han aprovechado para dar rienda suelta a su discurso.
Testigos refirieron que el ahora occiso se encontraba sobre la mencionada calle, cuando un sujeto desconocido le disparó a quemarropa en la espalda, mientras que un segundo hombre le descargó el arma en una ocasión.
Testigos señalan que un grupo de hombres armados llegó hasta la plaza principal del pueblo y desefundaron sus armas contra un grupo de personas que asistía al concierto.
Testimonios rendidos posteriormente revelaron que aquel día la casa de Lindavista se vio totalmente rodeada de policías.
¿Te suscribes a esos valores de la marca?
"Te suscribes en el momento de compra y te olvidas de tener que ejecutar activamente más pagos.
Tete leyó a la perfección lo que estaba ocurriendo en el 40×20 y recurrió al portero-jugador.
Te valoraremos y te extrañaremos toda la vida”, reflexionó el periodista, totalmente emocionado.
Te vas a enterar de una fiesta a la cual no serás convocado o convocado.
Te verás con una tentación muy grande por otra persona que estás ingresando en tu vida, si tienes un compromiso, procura no caer en errores, respeta a quien está a tu lado, no merece que le hagas algo que no te gustaría que te hicieran a ti.
Texto de Imagen: Feliz cumpleaños Luís Sánchez García, que lo sigan pasando bien junto fundamentalmente de tu familia.
The Associated Press, es vulnerable a inundaciones catastróficas debido a la grave erosión en el país.
The Last of Us Part IIuno de los juegos de PlayStation 4 que mejores números de ventas han registrado y también fue ampliamente elogiado por crítica y público.
"The Mandalorian" estrena un nuevo episodio cada semana a través de Disney+.
Themis identifica términos potencialmente excluyentes en un texto y sugiere reemplazos más inclusivos.
'The Party El Show' arrancará el próximo viernes, 3 de marzo, y permanecerá en la ciudad hasta el próximo día 26, con funciones los jueves, viernes, sábados y domingos, además del lunes 6, festivo en la ciudad por la Cincomarzada.
The Social Athens Hotel, miembro de Radisson Individuals, ha abierto sus puertas en una espectacular ubicación privilegiada en Kolonaki, la zona más exclusiva del corazón de Atenas.
The Super Mario Bros. Movie se estrenó en cines estadounidenses y mexicanos el 5 de abril de 2023, mientras que en otros países latinoamericanos, un día después, el 6 de abril.
Thiago Almada posa con Lionel Messi y la Copa del Mundo en la vuelta a la Argentina.
THK Frog es una agencia de digital que además cuenta con la acreditación de Agencia Digitalizadora.
Thobias se ha vuelto conocido por las excentricidades que adquiere: joyas, perros robóticos y hasta autos dorados.
Thomas cansado ya de la situación intenta dar un cambio en su vida, a pesar de ello, Signe continua en su empeño de imitarle y superarlo.
Tiendas de extensiones de Google Chrome mejor valoradas.
Tiene 33 años y se dedica a la actuación y al cine.
Tiene 39 años pero de momento no hay equipo que parezca interesado.
Tiene 46 años, es abogado y está en pareja con la periodista Cristina Pérez.
Tiene 7 órdenes de busca y captura y antecedentes por tráfico de drogas.
«Tiene algunos de los mayores activos inmobiliarios del mundo.
Tiene buenos acabados -teniendo en cuenta el precio-, su estética es atractiva y diferente, la calidad de las baterías es elevada y es muy ágil, manejable y accesible.
Tiene capacidad para 14 cubiertos y su nivel de eficiencia energética es el D; hay otros modelos de Beko con niveles más altos, si este aspecto te preocupa, ya sea por el consumo, o por el medioambiente.
Tiene dos perfiles de Instagram: en uno de ellos comparte y promociona su contenido erótico, y en el otro da tips sobre ejercicios de yoga.
Tiene el camino despejado, con una enorme ventaja en la general.
Tiene gráficos AMD Radeon; características que te brindan potencia y fluidez, aunado a esto, su pantalla tiene resolución HD es de 14 pulgadas, tiene conectividad Wi-Fi y bluetooth y su diseño delgado es perfecto para trasladar a cualquier lado.
Tiene la camiseta y todo.
Tiene la frialdad necesaria para esperar la correcta liberación de y conectar un sencillo a la derecha trae a casa dos puntos para aumentar la ventaja de los Azules a 3-0.
Tiene más de 400 publicaciones en PubMed.
Tiene miedo a que la expulsen porque se ha salvado Pilar y no Jessica", le dijo Naomi, pues en los últimos días pasó de defender a Llori a defender a Bueno.
¿Tienen algún programa de fidelización o beneficios para clientes habituales?
Tienen la función principal de reponer la glucosa durante la práctica deportiva y que de esa forma se pueda rendir durante más tiempo y también ser una reposición para llevar.
Tienen la prespectiva puesta en lograr que los emprendedores pasen al camino formal.
Tienen los dos hijos, pero no en común.
Tienen petróleo, pero una cuarta parte sigue siendo pobre, sin electricidad ni agua potable.
¿Tienen planificado o pensado un plan integral de desarrollo para el distrito, que incluya a todas las localidades y promueva la creación de empresas, y la generación de empleo entre otras prioridades?
Tienen que ser más un equipo y trabajar juntos en buscar una solución.
Tienen tres frentes desde los que atacar y, por lo general, inician sus ofensivas al mismo tiempo.
Tienen un sonido muy atmosférico y yo escucho muchísimo ambient.
Tiene opciones de alcanzar la cifra de partidos en Primera División de Andoni Zubizarreta, situada en unos inabarcables 615 encuentros.
Tiene pocos diputados, no tiene estructura, no tiene alianza, no tiene técnicos, no tiene nada.
Tiene que bajar un par de cambios y levantar el nivel de la discusión".
"Tiene que haber un día en que Putin sea llamado a responder.
Tiene que ir cambiando y adaptándose a lo que es hoy en día la música y la industria, pero es poco a poco.
“Tiene que pelear por lo que le dice su corazón, necesita salir del ambiente depresivo en el que está su familia, es un tipo muy aplicado, trabajador y obediente”, explicó.
“Tiene que seguir un tratamiento de neumonía en el pulmón izquierdo.
«Tiene que ver con un estilo de vida que tenemos, en el que vamos con mucha prisa y continuamente tenemos que conseguir objetivos, y vemos muchas cosas en las redes, que duran pocos segundos y dan mensajes muy claritos y rápidos.
Tienes ahí el gusanillo y te quedan grabados en la mente.
¿Tienes antecedentes de y otras enfermedades neurodegenerativas en tu familia?
Tiene sólo carrocería familiar y diversas alternativas de electrificación.
"Tienes que dejar el corazón en la mesa, pensar que es tu paciente.
Tienes que hacerte entender con facilidad porque si no se da mucho esa problemática de que la gente no se siente entendida en el médico o en el psicólogo.
¿Tienes una vivienda en un pueblo de Navarra y necesitas cambiar el tejado?
Tiene su origen en que hace mucho que la política española se instaló en el exabrupto y el insulto, abandonando el debate razonado y el intercambio de ideas.
Tiene también el cabello de color castaño oscuro, lacio y largo hasta los hombres.
Tiene tantos engaños y mentiras que a estas alturas nadie le toma en serio.
Tiene una amplia capacidad logística y de organización, y cuenta con un personal altamente calificado.
Tiene una antigüedad de tres millones de años.
Tiene una cama de dos plazas, un baño, un placard, televisión y un minibar.
Tiene una habilidad especial para participar en acalorados debates en línea.
Tiene una parte de juego de estrategias.
Tiene una puntuación en IMDb de 7,8 puntos.
Tiene una superficie actual de 1 millón 716,295 hectáreas, y abarca una gradiente altitudinal desde la vertiente oriental de los Andes, a partir de los 350 hasta más de 4,000 metros sobre el nivel del mar, y llega hasta la selva baja.
Tiene un carácter muy aerodinámico y estilo versátil, capaz de combinar con la personalidad de cualquier urbanita.
Tiene un gran potencial en el campo y una afición mundial.
Tiene un kiosco, pero su sueño siempre fue estudiar veterinaria.
Tiene "unos 47 años" y llegó a Las Vegas hace 14 en autobús desde Nuevo Hampshire, un estado en el extremo noreste de EE.UU.
Tiene un precio de 349 dólares.
Tiene un proxeneta/gerente o alguien que nunca se apartará de su lado.
Tiene un ritmo de vida vertiginoso entre su rol de emprendedora y empresaria de moda, a través de sus remeras, esas que visten y vistieron a tantos con frases que hasta entonces no se animaban a expresar; y como madre de dos hijos.
Tiene ventana para ver el estado de los alimentos en todo momento mientras se cocinan.
Tiene ventanas en todas sus estancias.
Tierney agregó que en la computadora de Heuermann se encontró “pornografía de tortura” y “representaciones de mujeres abusadas y asesinadas”.
Tierra del Fuego estará presente en la 17° edición de Caminos.
Tiffany cuestionó a su novio sobre la infidelidad, que él no negó y reconoció que había sucedido, “No intentó negarlo”, enfatizó la joven en el TikTok donde compartió la experiencia.
“TikTok es una forma de trabajo en sí para todas aquellos que le dedican su tiempo de manera profesional o con el objetivo de monetizar los contenidos que van subiendo.
TikTok reaccionó tras la muerte de Jacob.
Times Square lleno de papel de colores por pruebas de confeti para.
Tim Stockwell, exjefe del Instituto Canadiense para la Investigación del Uso de Sustancias de la Universidad de Victoria, dijo que la realidad es que el problema por obvias razones no es una prioridad política.
Típico estilo de la EXTREMA DERECHA picar adelante.
Tipo “Myriam Bregman ha eliminado el chat”.
Tiro libre mal ejecutado, gol en contra.
Tito se molesta con Pepe por haber regresado de europa con costumbres que no se aplican en Perú con respecto al manejar un bus de transporte público.
Tito Valverde, Miguel Rellán y Manuel Manquiña completan el reparto principal de esta película que estará disponible próximamente en más de 240 países y territorios de todo el mundo como parte de la suscripción a Prime Video.
Tobin y su equipo usaron ALMA para medir las firmas químicas del agua y su camino desde la nube que formaba estrellas hasta los planetas.
Tocar es el único de los cinco sentidos que hacemos voluntariamente y reconcilia”, dijo el santo padre a Alcocer.
Toda esa información, para bien o para mal, puede ser ser reafirmada o actualizada por nuestras respuestas”.
Toda esta máquina está puesta y equilibrada sobre dos grandes ruedas mayores que las de los carretones romanos y tirada siempre por cuatro bueyes.
Toda fluidez es muy importante.
“Toda la esperanza que tengo de que mejoren las redes sociales depende por completo de que ganemos y les obliguemos a hacerlo, porque nunca, nunca, nunca van a elegir hacerlo”.
Toda la gente de Dolores y los que están cerca nos apoyan.
Toda la gente me conoce, el país me conoce”, concluyó Oliveras.
Toda la información y catálogo digital está vigente en www.plazarural.com.uy con posibilidad de realizar preofertas y obtenerlos descuentos correspondientes.
"Toda la población está traumatizada.
Toda la vida había sido deportista y el deporte es su vida.
“Toda la vida ha habido conflictos y parece que tiene que seguir habiéndolos.
Todas ellas se han protegido y lo siguen haciendo, a través de aranceles, contingentes, ayudas, subsidios, o medidas más sutiles que suponen barreras infranqueables para los productos provenientes de otros países.
Todas esas cosas quedaron fuera de este proyecto que busca deliberadamente y quirúrgicamente que todo termine en una pena de multa dándole el gusto a los sectores más radicalizados de la izquierda”.
Todas esas son acciones típicas de un cliente en una farmacia que, usualmente, es de su preferencia.
«Todas estas asociaciones se han hecho básicamente con personas de origen europeo.
Todas estas comodidades y ventajas ahora con un extraordinario descuento que no puedes desaprovechar.
Todas las acciones en pista comenzaron el sábado.
Todas las bandas narco desarticuladas están presas gracias a la justicia provincial, que trabajó con una policía liderada políticamente, la misma que hoy está cuestionada”, recordó.
“Todas las chicas Colombia desean lucir jóvenes para siempre Tonik Skin Refiner y ser hermosas en todas las condiciones.
Todas las comunidades autónomas presentaron tasas anuales positivas en el transporte por autobús.
Todas las diferencias, en cuanto a su color y su sabor, dependerán de como se traten las hojas del mismo que es de donde se extrae.
Todas las disciplinas del conocimiento humano, están llenas de ellos, su participación en la concepción del saber occidental, les debe gran parte de su desarrollo.
Todas las eliminaciones de hepatitis, requieren de la instalación de tres áreas de intervención sucesivas de los sistemas de salud: prevención, tamizaje y tratamiento.
Todas las noches de protestas en las inmediaciones de Ferraz, 70 han comenzado de manera pacífica, aunque con un ambiente lleno de tensión.
Todas las partes de la masa oscilante también están recubiertas de rutenio.
Todas las semanas tenemos un afiliado que le roban camiones.
“Todas las veces que hay inestabilidad cambiaria no es buena.
"Todas las víctimas eran de Honduras", informó Capers a los periodistas, y agregó que había 10 personas en la casa en ese momento.
«Todavía el país no tiene respuesta sobre qué pasará si quien gana es un candidato inhabilitado o si será inhabilitado luego»; destacó.
Todavía en dificultades financieras, el Barça ganó su primera liga desde 2019 la pasada temporada.
Todavía es muy temprano para evaluar, pero creo que pudo haber faltado agilidad en esta movilización", indicó Mingardi.
Todavía está haciendo algunas cosas buenas, solo que no en nuestra compañía”.
Todavía estoy aquí, y gracias a Maury y al señor (Al) Campanis y la organización de los Dodgers.
Todavía hay pruebas de esa matanza en la isla, que está repleta de miles de huesos de ballena (muchos de ellos de 100 años o más) que fueron desechados durante el procesamiento comercial.
Todavía no hay ninguna boxeadora española que pueda vivir de este deporte.
Todavía no hay una normativa muy clara", explica Mi Jidong, director de Sinogene.
Todavía no lo sabemos.
Todavía no pudo pisar el área negriazul con claridad.
Todavía no tenemos conocimiento en qué partido milita Antonio María Araújo, sin embargo ha venido usando el nombre del partido.
Todavía, pero, tengo cosas que mejorar como la finalización.
Todavía sin información.
«Todavía tenemos problemas graves (con el tema del gas).
Todo a la espera de una respuesta final, la que tendrá que entregar la justicia chilena, que tiene la última palabra tras la entrega del peritaje: “¿Pablo Neruda fue asesinado?
Todo apunta a que el hombre hallado en la calle de La Laguna habría primero quitado la vida al varón muerto en Tabaiba para después suicidarse.
“Todo bien dosificado”, indicó.
Todo cambio empieza por darse cuenta de dónde estás, y si hay un problema, identificarlo.
Todo cambió esta noche, porque la pareja llegó a la Croisette tomada de la mano, además de que se lanzaron miradas de complicidad y él la tomó sutilmente de la cintura, pero que no hay duda alguna, ¡son novios!
Todo comenzó con la condena a 6 años de prisión en la causa Vialidad, que mas allá de esperada, desencadenó las reacciones que pusieron en evidencia su enojo y su debilidad.
Todo comenzó cuando Belén Esteban respondió a Alicia Senovilla tras afirmar que está deseando ver la nueva serie de Jesulín de Ubrique porque alguien ha tapado su voz durante años porque hablaba “más alto”.
Todo comenzó el sábado pasado.
Todo comenzó en medio de bosques de alerces milenarios, volcanes y lagunas del Pumalín.
Todo demasiado ilógico para que se lo traguen más que los muy fanáticos y alienados.
Todo ella antes de sus vacaciones el 29 de julio.
Todo ello aparece en la exposición de motivos, donde quedan plasmadas las razones y necesidades que los promotores consideran oportunas para su aprobación.
Todo ello contribuye a dar mala imagen del destino ante los turistas, a lo que hay que sumar que la dirección de Inspección y Reglamentos del municipio no se da abasto en ponerlos en orden en cada periodo vacacional.
Todo ello, cuando estaban los participantes reunidos alrededor de la mesa, en ese momento Coni comentó lo que haría si en la próxima compra se les olvidan los cigarros.
Todo ello después de la polémica desatada por la muerte a comienzos de enero de un joven afroamericano, Tyre Nichols.
Todo ello en un clima con cifras de empleo récord y una caída del paro que sitúa a Moncada en datos de 2008.
Todo ello, en un municipio gobernado con mayoría absoluta por un partido local e independiente, y de ideología centrista.
Todo ello es lo que ha empujado a los empresarios gallegos a con el que de forma simbólica pretenden mostrar su hartazgo y, también, descubrir quién es el que lleva más tiempo sufriendo la penosa gestión urbanística del PSOE coruñés.
Todo ello ha provocado que haya quien dude sobre si los problemas que padece son tan graves como asegura el jugador, que en rueda de prensa se mostró indignado ante semejantes acusaciones.
Todo ello ocurría de forma simultánea al caso Gürtel.
Todo ello permite conseguir la certificación de construcción sostenible BREEAM, que implica toda una serie de beneficios a nivel ambiental.
"Todo el mundo está opinando sin saber exactamente sobre qué", ha declarado a los periodistas en Barcelona tras visitar la librería Norma Comics junto al alcalde de la ciudad, Jaume Collboni.
Todo el mundo le tememos a las famosas anualidades, pero… ¿sabes a qué se refiere este término?
Todo el mundo quiso ser protagonista en una final que se decantó por detalles y una jugada polémica.
“Todo el mundo tiene derecho a acceder a una atención de salud mental de calidad”.
Todo el mundo tiene una identidad, pero tú por percibirte de una manera, no quiere decir que, a ojos de la ley, seas eso”.
«Todo el país fue testigo de la cobardía de un presidente que prefirió vacunarse clandestinamente junto a su familia, sin importarle la vida de miles de peruanos quw morían por el Covid-19.
Todo el Parque Nacional Olympic se considera territorio de pumas.
Todo el peligro llegó originado por Rashford, el hombre más inspirado del equipo.
Todo empezó en la derrota inaugural de Jordania contra Grecia (71-92) y una amable publicación de la FIBA que se viralizó.
Todo es 100% político, 0% responsable.”, dijo un usuario en redes sociales.
Todo es inaudito, la clase política y gobernantes de La Guajira han desnaturalizado nuestra idiosincrasia; pero a pesar de todo, guajiro es un gentilicio, no es un sinónimo de corrupción.
«Todo es legal, salvo la extorsión y la compra de información», bromea.
Todo eso es lo que, en realidad, constituye la gran “traición” de las élites de la Transición a su propio proyecto.
Todo eso ha creado ya una expectación consistente.
Todo eso le brindó herramientas sólidas para interpretar distintas realidades económicas del mundo, como el caso de Brasil.
“Todo eso, por suerte, empieza a ser escuchado.
Todo está listo para la siguiente fase que es el tendido de las vías, los durmientes y el balasto que cargará los vagones del tren que cruzará por esta región.
Todo está muy bien pensado».
Todo está primeramente en el verdadero interés de resolverlo, la voluntad política del gerente, por eso puedo afirmar por experiencia propia lo aplicado en mi amado estado Monagas cuando fui alcalde y gobernador.
Todo estas situaciones ocurren, según Martínez, por un tema de educación.
Todo este ambiente festivo invita a romper reglar, lo que genera un superávit de calorías.
Todo este equipo vendrá a facilitar las labores de sofocación de incendios y rescate en siniestros en carreteras y la zona urbana de cada uno de los elementos, así como estar a la altura de las necesidades del municipio, de acuerdo a la dirección.
Todo este material se encontró en Elío, donde la persona identificada fue detenida sin poder aportar un origen fidedigno del mismo.
Todo esto, a dosis bajas, no es peligroso.
Todo esto añade indicios manifiestos a todo ese escandaloso asunto.
Todo esto hasta que un día alcanzó a leerlas, así como también los masajes sexuales que cotizaba con varias personas.
Todo esto lleva a que las mujeres tengan una peor preparación en lo referente a fuerza y acondicionamiento.
Todo esto, luego que el deportista también la haya denunciado a la joven por extorsión, respaldando su afirmación con grabaciones que demuestran que le proporcionó sumas significativas de dinero a la modelo.
"Todo funcionario público sabe eso", dijo a la AFP.
Todo ha comenzado a raíz de un vídeo en el que aparece la joven bailando en la cocina.
Todo lo contrario que bienes de equipo (+25%) junto con alimentación, bebidas y tabaco (+8,1%), que fueron los que más crecieron.
Todo lo destrabó en el arranque del segundo tiempo, con alguna ayuda ajena y con algún acierto propio.
“Todo lo que está dentro de la plataforma de gobierno, que fueron las propuestas de La Libertad Avanza, es todo lo que se va a hacer.
Todo lo que oía o adivinaba, cobraba vida en mi mancha de humedad y me daba su tumulto o sus líneas.
Todo lo que quieres de una película de superhéroes y más”.
Todo lo que sea en el ámbito administrativo de la Comunidad de Madrid envía a todas aquellas personas que no están acogidas a la ley nacional al mundo de los parias.
"Todo lo que se está peleando desde España para que haya esa reforma del mercado eléctrico, desde aquí lo apoyamos", dijo.
Todo lo que tienes que saber en la previa de Mallorca vs Alavés.
Todo lo que vemos es negativo, los aspectos positivos no aparecen por ninguna parte".
Todo muy cierto.
Todo muy del mayo francés.
Todo nadaba ante mis ojos.
Todo parecía cerrado con el Espanyol que iba a pagar al jugador 1,2 millones de euros.
Todo pasa por algo y uno solo tiene que aceptar y en su momento saber por qué pasan las cosas.
Todo pronto para la 2ª fecha del Nocturno este sábado 7 de enero.
Todo rescate es una fiesta que se celebra con júbilo.
Todo resulta muy poco original.
Todo salió bien y ahora, desde hace 11 años ya, es ella la que dedica el tiempo que le queda a acompañar a otras personas con cáncer y familias en la misma situación.
Todos, con gran emoción, celebraban el doblete y, a su vez, la presencia de su padre en el partido después de esos duros momentos.
Todos cuentan con ingresos independientes, dos hacia Avda.
Todo se armó con muy poco tiempo, como sólo en México, y muy pocos otros países, se puede lograr algo así.
"Todos echamos mucho de menos la democracia (.
Todo se encamina en cambio a hacer pagar por todo ello a 25 millones de niños y adolescentes mexicanos.
Todo se juega en barras paralelas.
Todos ellos conocidos de los policías que trabajan en Salt, porque se trataba de delincuentes habituales con antecedentes.
Todos ellos han pasado por el lateral derecho del Barça y les ha tocado bailar con Vinícius, un extremo tan peligroso como volcánico.
Todos ellos han puesto a trabajar su ingenio para atraer al turista y ayudarle a reconstruir la historia.
Todos ellos incluyen alojamiento durante su periodo de duración.
Todos ellos sirven para evidenciar la necesidad de anclarse en los valores humanistas más básicos (los propios de la niñez) para evitar el naufragio en las absurdas contradicciones sociales.
“Todos en los EEUU, independientemente de su estado de ciudadanía o de su estado de seguro, pueden obtener una vacuna gratuita mientras dure esta reserva federal”, dijo Cox.
Todo se reducía a un puñado de vídeos y comentarios sobre aquel chico que despuntó en la cantera del Real Zaragoza… “Víctor me dijo que solo me conocía de oídas, de lo que le habían contado, pero me tendió la mano”, agradece Luis.
Todos esos errores quedaron en el pasado con esta nueva versión, por lo que los fanáticos del juego podrán disfrutar de una producción más completa a nivel estético y con mayor realismo.
Todos estamos siendo partidarios y una vez que se reúnen, vamos a empezar", dijo Pascal en declaraciones entregadas a Variety.
Todos estamos trabajando con tenacidad, y la luz del amanecer nos espera por delante.
Todos estos cursos están 100% subvencionados por el Ministerio de Trabajo y Economía Social, lo que significa que no consumen créditos de formación y no suponen coste alguno para los participantes.
Todos estos factores ideológicos se combinaron en una fórmula perfecta en 1935, año en el que las tropas fascistas de Mussolini invadieron Etiopía, hasta entonces uno de los pocos países libres de África.
Todos estos factores llenan de nubarrones su aspecto técnico y parece muy probable que podamos acabar viendo un ataque inminente al soporte de los 8.726 puntos.
Todos estos hechos hicieron que la comunidad adopte a como una de las referentes de los movimientos LGBTQ+, por el respeto, la ayuda, el compromiso y el amor que siempre brindo para con todas las minorías sexuales.
Todos estos matices son familiares para los jugadores experimentados, mientras que los jugadores aficionados a menudo se cuestionan qué juegos elegir y cómo hacerlo correctamente.
Todos hemos venido a aprender, y no se aprende sin situaciones dolorosas que se conectan con otras felices.
Todo siempre en su tiempo, y yo aquí solo puedo decir que gracias por la vida, por las personas que me rodean y las que desde el cielo celebran conmigo también” mencionó la periodista.
“Todos juntos estamos haciendo historia, que viva el Tren Maya”, expresó hacia los trabajadores a quienes se les impido el acceso al área, pero lograron acercarse del otro lado.
¡Todos lo están viendo!
"Todos los aliados están de acuerdo en que Ucrania se convertirá en un miembro de la Alianza, y necesitamos ahora debatir el camino adelante, los esfuerzos de reforma y cómo la OTAN puede apoyaros en la implementación de esas reformas", declaró.
Todos los allí presentes, llegaron a la misma conclusión, el exministro estaba bien «botao».
Todos los animales, cuando no tienen a otro animal que les pare los pies de alguna manera, todo se vuelven peligrosos.
Todos los artículos de Juan Carlos Blanco en 20minutos.
Todos los carriles de la avenida 9 de Julio se encuentran cortados, menos el de la calle Lima.
Todos los casos, con edades comprendidas entre los 76 y los 92 años, también tenían patologías previas y se encontraban hospitalizados.
Todos los demás ex presidentes, incluyendo Tabaré Vázquez en su último gobierno, mantenían saldos negativos en esta etapa del período.
Todos los detalles de la previa del partido entre Everton y Manchester United, que se jugará el domingo 26 de noviembre desde las 10:30 horas en el estadio Goodison Park.
"Todos los días me acuerdo de él" ha confesado a su vez Jacobo, ocultando su tristeza bajo unas gafas de sol y acompañado por su hermana Gisella, que prefirió mantenerse en un discreto segundo plano pasando desapercibida a su llegada al funeral.
Todos los días nos despertamos con una cinta desatada nueva.
Todos los días rezo para que aparezca, es lo único que le pido a Dios antes de que me lleve de este mundo”, concluyó.
Todos los días tenía que pasar algo: que la mascarilla, que Poncho escuchando reggaetón, que viajando con su ‘fruna’, que se siente rejuvenecido, todo ha partido desde ahí.
Todos los elementos fueron sometidos a pericias pero los investigadores no pueden afirmar que el propietario esté vinculado con el crimen.
Todos los futbolistas comenzaron a mover enormes ruedas y las bombonas para quemar calorías y fortalecerse.
Todos los invitados disfrutaron del cóctel y la música en directo que amenizó el evento.
¡Todos los jugadores de fútbol necesitan conocer los fundamentos técnicos!
Todos los jugadores del Sheffield United saltaron al campo con la camiseta número 8 y el apellido en su espalda, y aparecieron los familiares, junto a la capitana del equipo femenino y el exjugador del club para dejar coronas de flores sobre el césped.
«Todos los jugadores quieren ser número uno y para mí es un sueño hecho realidad otra vez», recalcó el español en la rueda de prensa.
Todos los lesionados fueron derivados en ambulancias a la Unidad de Pronta Atención (UPA) de Lezama.
Todos los ocupantes del vehículo salieron ilesos, y en el interior del establecimiento comercial no había clientes en el momento del impacto.
Todos los países necesitan periodismo.
Todos los países nórdicos prometieron apoyo financiero y militar a Ucrania en el marco de la guerra con Rusia, que se inició tras la invasión rusa del 24 de febrero de 2022.
Todos los partidos podrán seguirse en vivo a través de la web de la Confederación Sudamericana de Vóleibol: www.voleysur.org.
Todos los presentes se pusieron de acuerdo para llevarla al baldío que está al lado de la casa abandonada.
Todos los productos recomendados por Engadget son seleccionados por nuestro equipo editorial, independientemente de nuestra empresa matriz.
Todos los servicios (de Emergencias) están trabajando", informó el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski.
Todos los sueños parecían desmoronarse: los mismos médicos, le habían informado que podía correr riesgo de muerte.
Todos los trabajadores que están siendo afectados, entre docentes y administrativos, son cerca de 120 mil".
Todos nos conectamos con la realidad en tres niveles que, además, están en constante relación y coherencia: el pensamiento, el cuerpo y las emociones.
Todos pensamos que la de las perseidas, que tiene lugar en agosto, es la lluvia de estrellas del verano.
Todos queremos más, pero vivimos en una realidad donde el Estado produce una cantidad determinada de ingresos y le corresponde al Ejecutivo decir cómo se va a distribuir el ingreso.
Todos recordaréis aquel famoso “¡GOLOOOOOOO!”, ante el eterno rival y en su propia casa.
Todos sabemos cómo va el desfile del 12 de octubre.
“Todos sabemos el poder que tienen en las redes Gallo y Rey Charlie.
Todos salieron del agua, excepto el mundialmente conocido surfista hawaiano Garrett McNamara, que surfeó esta monstruosidad del tamaño de un edificio de 8 pisos.
Todos señalaban con extrañeza que los contenedores habían ardido por segunda noche consecutiva y que ya habían sido reemplazados el sábado.
Todos sentimos la presión de ganar la Copa, pero trabajando, entrenando y creciendo en confianza tendremos mucho ganado".
Todos siguen imputados por utilizar a la empresa Emtrasur para desviar fondos que habrían sido utilizados para financiar actividades terroristas, un delito previsto en el artículo 306 del Código Penal.
Todos somos humanos, todos estamos sujetos a eso.
Todos tendrán una duración de once horas, ocho de ellas presenciales, impartidas en jornada de mañana y tarde.
Todo surgió de un saque banda, Mauro Icardi se la dio Yilmaz, quien levantó un buen centro por la derecha para que Kerem Akturkoglu decretara el 2-2 a los 71'.
Todo también muy navideño: el 21 de diciembre de 1978.
Todo terminará presionando, de nuevo, la prima de riesgo española, sólo mitigada por la herramienta antifragmentación anunciada por el BCE, que estará condicionada a reformas.
Todo un éxito resultó, la cuarta edición del torneo de Golf de Ex Alumnos Instituto México que se disputó el viernes 8 de septiembre en las instalaciones del Club Campestre.
“Todo un paquete reaccionario, privatista y antiobrero.
Todo viene al caso por el abrazo y muestras de cariñitos entre los dos políticos más visibles en el momento para el PRI: Alejandro “Alito” Moreno, Presidente Nacional y Miguel Osorio Chong, Coordinador de los Senadores y ex secretario de Gobernación.
“Todo viene con la idea de que el aeropuerto es caro.
Tolga, gravemente herido tras una fuerte discusión con su padre: “Vas a devolverme el dinero”
Toma como hilo conductor el mar, su cultura, esa poesía, esa inmensidad.
Toma en cuenta estos factores al momento de escoger tu mobiliario de trabajo.
Toma en cuenta las opiniones ajenas, de ellas puedes sacar algo importante.
Tomamos decisiones para limitar posibilidades y para limitar la movilidad.
Tomará las decisiones sobre qué hacer, cuándo lo hará y cómo lo hará», afirmó en una rueda de prensa virtual con medios de comunicación internacionales.
Tomarás decisiones de proyectos nuevos de trabajo.
Tomar vacaciones es importante para nuestra salud física y mental.
Tomás Holder se sometió a un procedimiento estético en la cara: “Es un cambio lindo y fino”
Tomás Holder volvió a ser tendencia en las redes sociales.
Tomasino lamentó que Barenghi haya iniciado su gestión «mintiendo de tal manera sobre la situación económica del Municipio, asustando y llevando una situación de mucho riesgo a los trabajadores municipales».
Tomás Yarrington Ruvalcaba entregó el Museo de Historia Natural de Tamaulipas, TAMUX.
Tómate el tiempo necesario.
Tom Brady ahora es socio de un.
Tomó posesión como alcalde a mediados del mes de junio.
"Toñín el Torero", por su parte, recuerda que "los Juegos Olímpicos son ahora, el año que viene, y tienen un problema porque si Saint-Denis va a acoger varias pruebas, tienen que controlar la seguridad sí o sí".
Tonos rojos llenaron las pantallas y los focos, así como el largo vestido de cola de una bailarina, que acompañó al cantante al final de la actuación y con quien ejecutó una potente coreografía con acrobacias.
Tony Schiavone presentó a Christian Cage para abrir el programa y le pidió sus impresiones en torno a su nuevo retador, que se conocerá esta noche.
TOP Perfiles Digitales 2022 marca las pautas para aquellos profesionales o estudiantes que buscan incrementar su competitividad en el mercado laboral.
"Toqué fondo" confesó la artista y conmovió a sus fans.
Torres Adalid ya había perdido todo su dinero.
Torres apunta que “con la Estrategia del Chip de Canarias pretendemos captar hasta 500 millones del PERTE Chip”.
Torres después saltó a ser diputado nacional, ocupó dos años ese cargo; se presentó como candidato a senador nacional, dejó de ser diputado para asumir ese cargo y hoy quiere ser gobernador de la provincia.
Tortilla de patatas, ¿la opción que más engorda?
Total, de esto que cuando quieres darte cuenta tienes el tren delante y dices: bah, me subo.
Totalplay está en primer lugar con 76.3 puntos.
Tottenham y AC Milán buscarán asegurar el pase en San Siro.
Toyota es conocida por la fiabilidad de sus modelos de automóviles.
“Toy Story”, la multipremiada película de Disney/Pixar, que se constituyó en un fenómeno de la animación por computadoras, se estrenó hace 28 años en Estados Unidos, es decir, el 22 de noviembre de 1995.
“Trabajaba desde 2013 en un Centro de Salud de Resistencia y no tenía antecedentes delictuales registrados", indicó Centeno.
Trabaja constantemente con entusiasmo y motivación en la industria.
Trabajadores de la presa de Valle de Bravo dijeron que el Sistema Cutzamala está en crisis y sacan más agua de la que ingresan, por lo que ‘lo van a tronar’.
Trabajadores del Banco de la Nación acatarán paro de 24 horas el.
Trabajadores de Minera Panamá se reúnen con la ministra de TrabajoMinera Panamá pide levantar los bloqueos en vías de acceso a la minaMinera Panamá solicitó la terminación de contratos de colaboradores tras comunicación de 'finalizar operaciones'
Trabajamos en algunas fórmulas con entes multilaterales para desarrollar un mecanismo de compensación entre los dos países.
«Trabajamos las redes, las colaboraciones con las entidades o las personas clave de cada barrio para ganarnos la confianza y que nos den la oportunidad de ayudarlos».
Trabaja para estaciones de noticias y radio.
Trabajar bajo la dirección de Luis Marcel es algo único.
«Trabajar con Kate del Castillo fue un privilegio»
Trabajar con un profesional de la psicología proporciona una serie de beneficios muy significativos para consolidar nuestros pensamientos positivos.
“Trabajaremos juntos y de manera coordinada”, prometieron los integrantes de ambos bloques en un comunicado conjunto difundido ayer.
Trabajar en un lugar adecuado es importante para lograr una eficiente y efectiva tarea”, afirmó.
Trabajaron más de un año para ese día.
“Trabajar por las personas mayores en la inclusión digital es una decisión política importante que tomamos para mejorar la calidad de vida y su salud”, cerró Tamassi, añadiendo que PAMI cuenta en Arrecifes con más de 5.000 afiliados.
Trabajo bien hecho y tres puntos más.
Trabajo: Cambio de imagen ante un grupo.
Trabajó él en Madrid en el Consejo Superior de Investigaciones Científicas.
Trabajó en el lugar la policía para ordenar el tránsito y la ambulancia, que rápidamente abandonó la zona por estar todos los involucrados en buen estado de salud.
Trabajo en la fase final de mi nuevo libro (el número 21) y tras tocar algunas puertas, en busca del necesario respaldo, ninguna ha sido abierta.
“Trabajó en radio todos los días y desde cualquier rincón de su vida.
Trabajo final de máster: Estudio energético de la Marina de València.
• Trabajos para asfaltado de calle 25 de Mayo, entre Bv.
Tracy Morgan será el tercer hermano en 'Triplets'
Tradicionalmente, se ha utilizado para aliviar problemas digestivos como la hinchazón, el gas, el dolor de estómago y la indigestión.
"Traemos las pruebas digitales.
¿Traerán también en sus valijas la idea de implementar el mismo sistema laboral que rige allí?
Tragedia paralela, en operativo relámpago y fantasmal, con eficacia profesional y escalofriante economía de tiempos, ejecutarían al doctor RODOLFO TORRE y parte de su comitiva a escasos kilómetros de Victoria.
"Traigo además una declaración de solidaridad, afecto y compromiso", contó Harispe, secretario general del movimiento Octubres y confirmó que él mismo participará de una de las columnas.
Trajo la fotografía en brillo, y fue un fotógrafo de reconocido prestigio en la ciudad antes de retornar con sus padres a las Américas.
Tranquilidad, alimentación saludable y costumbres arraigadas abundan efectivamente en la segunda isla más extensa del país de la bota.
Tranquilo, nunca miró para atrás, hasta que desapareció de la vista del pibe Rolando al doblar en la esquina de calle Urquiza.
Transcripción de una conversación, con Noam Chomsky, que se puede leer en su totalidad en recién publicado “Internacionalismo o extinción”.
Transformar los modelos de negocio para que sean más rentables, más eficientes y con mayores beneficios.
Tránsito en la lluvia en Montevideo.
Tránsito vehicular interrumpido por Carnaval de Yanahuara.
Transporte de carga apunta a su modernización con una nueva fuente de energía.
Transporte de carga en la frontera norte de Tijuana y Estados Unidos.
Transporte de muestras.
Tras 10 minutos de mucha tensión, el jugador reaccionó y fue llevando consciente en la ambulancia al Hospital Reina Sofía, donde fue atendido y examinado.
Tras 15 años en el panorama de las artes visuales de la provincia de Sancti Spíritus, el taller de grabado de esta ciudad se ha consolidado como un espacio imprescindible para la docencia y la creación.
Tras acudir a la residencia donde se encuentra su madre para celebrar sus 84 cumpleaños, Manuel Velasco salía del centro con una sonrisa en su rostro que reflejaba que todo había ido bien.
Tras afirmar al aire del programa que conducen Nelson Castro y Dominique Metzger que no debía pedir perdón por colocar algo que estaba aprobado (metacrilato), Lotocki le envió un mensaje a Silvina Luna: “Ojalá que se mejore pronto.
Tras agotar su primera fecha en el Movistar Arena, Tom Jones confirmó un segundo concierto en Chile.
Tras algo más 20 años de funcionamiento, Soloporteros ha pasado a llamarse Fútbol Emotion y ampliaron su oferta a todo el ecosistema del deporte.
Tras Alonso, ha parado el cronómetro su compañero Lance Stroll, por lo que parece que los coches del equipo británico se afianzan como la segunda fuerza en Jeddah.
Tras ambos se esconde la directora de juego del una de las mejores bases de Europa, que lidera al conjunto de Carlos Cantero con la misma tranquilidad que rige su cotidiano día a día.
Tras anunciar el embarazo en febrero, los seguidores del sueco se han mostrado muy contentos con la noticia.
Tras apenas 5 minutos de sesión de Moto2, el español Manuel "Manugas" González (Kalex) se ha ido por los suelos en la curva cuatro.
Tras asegurar que el PSC "se decide desde Madrid", ha defendido que las instituciones catalanas deben estar pilotadas por partidos catalanes.
Tras Catar-2022, la selección charrúa descendió al puesto 16 en el ránking FIFA, mientras que Japón ascendió al vígésimo.
Trascendió que la intérprete de ‘Te Felicito’ alquilará por un periodo de tres meses una casa de esa zona, tiempo que consideraría más que suficiente para encontrar su hogar definitivo y obtener la aprobación de la junta vecinal.
Tras colgar las botas comenzó su carrera como entrenador.
Tras cometer el homicidio, Alcántara sustrajo el arma de fuego, marca Caranday, y una cantidad de dinero indeterminada de la víctima.
Tras completar sus estudios en economía, empieza su carrera en 1981 en Nestlé, en India, como becario, donde permanecerá 13 años.
Tras concluir el Desfile, el Presidente se retiró del presídium sobre el circuito de la Constitución y saludó a los asistentes.
Tras conocerse la última actualización de los fallecidos, la mayoría hombres, el presidente salvadoreño, Nayib Bukele, ha asegurado en su cuenta de Twitter que "se realizará una investigación exhaustiva"
Tras conocerse su culpabilidad el Vaticano anunció que Pell dejaría de ocupar el cargo de prefecto de Economía y tras ser absuelto regresó a Roma.
Tras contar la buena nueva, Francisca se ha dejado ver en bikini presumiendo su baby bump.
Tras cuatro años de pandemia, los mercados emisores emergentes vuelven a la normalidad o al "business as usual".
Tras cuatro años de relación, la pareja nunca había hecho canciones juntos, pese a la insistencia de sus seguidores en redes sociales.
Tras darse a conocer durante la pandemia, ahora se ha lanzado al contenido IRL.
Tras darse a conocer la muerte de un ícono de la música, hablamos de la Tina Turner, quien lamentablemente falleció a los 83 años de edad, por fin se ha revelado las verdaderas causas de su muerte.
Tras defender a Azucena, le pidió a Morena que se diera la oportunidad de conocerlos.
Tras derrotar al Southampton este lunes 8 de mayo, el Nottingham Forest incrementó sus posibilidades de mantenerse en la máxima categoría del fútbol ingléslos nueve puntos que todavía quedan en disputa se prestan para pensar en distintos escenarios.
Tras desplome de paso elevado peatonal el pasado jueves, las autoridades municipales tomaron medidas en otras estructuras.
Tras desvelar que lo primero que hizo tras recibir la noticia de la cornada fue llamar a su psicóloga, Alba relata con sinceridad: "Mi mente no sabía descifrar cuál era el sentimiento exacto y por supuesto el miedo no me dejó ver más allá del bloqueo".
Tras diversas gestiones, se detectaron varios puestos de venta ambulante donde se vendían los productos de imitación, comprobando que, efectivamente, eran ilegítimos.
Tras el accidente, la carrera se detuvo y Bagnaia fue atendido en el medio de la pista y luego trasladado al hospital para mayor seguridad.
Tras el anuncio de la reactivación de las obras de construcción del Tren Interurbano México-Toluca, habitantes de San Juan Coapanoaya, ubicado en el.
Tras el anuncio del cierre de actividades de la agrupación LGBTIQA+ charlamos con una de sus referentas y fundadoras para conocer como se originó.
Tras el arreón inicial, las fuerzas se igualaron en Mestalla, donde la entrada de Nico y Lino cambió la dinámica del partido y volvió a hacer dominador al conjunto valenciano.
Tras el asesinato a tiros de Villavicencio, segundo en intención de voto según numerosas encuestas, Lasso declaró el estado de excepción en todo el país durante 60 días para garantizar las elecciones del 20 de agosto.
Tras el aviso, se movilizó una unidad del SAMU y una unidad de SVB.
Tras el comercial, Hangman dominó a sus rivales, y Reynolds era el más apaleado por los miembros de The Elite, pero de una forma u otra impedían ser derrotados.
Tras el comienzo del conflicto interno sirio, Arabia Saudí, junto con otros países del Golfo Pérsico, dejó de mantener relaciones con las autoridades oficiales de Siria y cerró su embajada en ese país.
Tras el corte comercial, Becky retomó el control y logró neutralizar a Trish, pero esta no se daba por vencida, a pesar de haber recibido un Superplex inclusive.
Tras el crimen de la nena en el Partido de Lanús, la presidenta del PRO en licencia, Patricia Bullrich, canceló el acto que iba a realizar allí con el precandidato a gobernador de la provincia de Buenos Aires Néstor Grindetti.
Tras el desfile, los comentarios en las redes sociales no se hicieron de esperar y la pasarela de la Fashion Week de Dolce & Gabanna ha dado mucho de qué hablar, pero para bien.
Tras el diagnóstico, el paciente inició el tratamiento antirretroviral, que le permitió controlar la infección y reducir la cantidad de virus a niveles indetectables en la sangre.
Tras el discurso del alcalde, que ha agradecido a la organización promover la entrega de este premio en Ferrol y ha recordado que «es vital pelear por tener libertad de información».
Tras el duelo ante el equipo navarro, llega el parón liguero por los partidos de selecciones.
Tras el encontronazo se registró un incendio que consumió por completo ambos vehículos.
Tras el encuentro de los policías municipales con los delincuentes, uno de ellos intentó escapar en moto, pero cayó y ahí mismo fue intervenido y trasladado a la celda preventiva, por lo cual fue puesto a disposición de la Fiscalía General del Estado.
Tras el enfrentamiento, al antisocial se le ocupó la pistola marca Sig Sauer, calibre 9mm, de numeración limada con su cargador y dos cápsulas, la cual portaba de manera ilegal.
Tras el enfrentamiento entre pobladores y sus extorsionadores que acabó con 14 personas muertas en Texcaltitlán, Estado de México, el presidente Andrés Manuel López Obrador hizo un llamado a combatir la extorsión.
Tras el enfrentamiento, los pobladores pidieron la intervención de las autoridades federales y estatales, por temor a que el grupo criminal tomara alguna revancha.
Tras el escándalo mediático, confirmó el hecho y afirmó que había desvinculado a los implicados en el caso.
Tras el éxito de sus predecesoras, TCL NXTPAPER 11 se presenta como una de las mejores opciones para los fans de las tabletas, ya que pone a disposición de todos los bolsillos prestaciones inigualables.
Tras el fallecimiento de Narváez fue nombrado González Bravo, un civil que empleaba la mano dura.
Tras el fallecimiento de Victoria de Stefano, el periodista Hugo Prieto escribió en : «Cada vez que leía sus novelas sentía que había una voz cerca, un susurro, una visión, algo que nos rodeaba.
Tras el fin del acuerdo del grano, mediado por la ONU y Turquía, los puertos del Danubio se presentaron como una posible ruta alternativa al corredor del mar Negro.
Tras el gol, Boca empezó a ceder la pelota y Lanús empezó a generar oportunidades.
Tras el hecho terrestre y luego del apoyo prestado a los conductores, los Policías Viales se retiraron del lugar.
Tras el impacto, intervino el personal de la Comisaría Primera.
Tras el incidente, autoridades migratorias mexicanas instaron a las personas a evitar prácticas como la que terminó en la muerte de los tres migrantes venezolanos este lunes en territorio azteca.
Tras el incremento de sobredosis de fentanilo, esta opción es la que ha estado funcionando.
Tras ello bomberos municipales de Jesús María se trasladaron a la institución educativa donde tras realizar una revisión descartaron algún riesgo.
Tras ello, la colaboradora de reaccionaba y volvía a subir la imagen como si nada hubiera pasado.
Tras ello, se retiraron del local y se fueron de la ciudad en el mismo vehículo.
Tras ello, volvió a Londres a trabajar en el diseño de algunos de los túneles del nuevo ferrocarril de alta velocidad británico que conecta Londres con el norte de Inglaterra.
Tras el manotazo, Kane se fue al suelo y el público empezó a gritarle: '¡tramposo, tramposo, tramposo!'
Tras el nombramiento, el secretario de Estado de Estados Unidos, Antony Blinken felicitó a McCain y elogió el trabajo que ha hecho en Italia, «donde ha liderado la implementación de nuestras políticas de seguridad alimentaria».
Tras el operativo de la Sedena para tener al jefe de plaza del CJNG en el sur de Jalisco se registraron distintos narcobloqueos varios puntos carreteras.
Tras el registro de los hechos, ha trascendido que la Fiscalía General del Estado abrió una carpeta de investigación por este caso.
Tras el rescate del cuerpo, se está investigando si se trata de la joven, de 19 añosque supuestamente se ahogó el miércoles por la noche, en el lago Michigan.
Tras el resultado, el nombre del entrenador colombiano ex Atlético Nacional volvió a batirse fuertemente en redes, donde los hinchas pedían su inmediata salida de la selección.
Tras el tiroteo en el shopping de Allen, otro episodio de violencia enluta a Texas, Estados Unidos, en lo que parece ser un ataque a un centro de migrantes en ese estado fronterizo con México.
Tras el verano de 2022, los análisis han vuelto a resultar de una calidad insuficiente en las aguas, con lo que se alcanzan esos cinco años de concurrencia a los que se refieren la legislación europea, nacional y autonómica.
Tras emigrar, antes de llegar a Estados Unidos estuvo años viviendo en República Dominicana.
Tras esa declaración de Darío Godoy, la defensa sostiene que se desprende que la joven María Luz podría estar en otro lugar.
Tras ese misterioso ida y vuelta, los seguidores de Nacho Castañares realizaron todo tipo de comentarios al verlo interactuando con Nati Jota.
Tras esos años retomó su carrera musical en México.
Tras esta publicación, también publicaron una imagen de su equipo femenino.
Tras esta situación, tuvo palabras duras contra la producción y ahora fue entrevistada en El debate del Bailandoun resultado más emotivo.
Tras este colectivo se sitúan por orden la población procedente de Rumanía (557 personas) y la de Alemania (437 personas).
Tras esto Cisneros habla con una mujer que está en la silla de enfrente y empieza decir lo sucedido con el par de adultos mayores.
Tras esto, la cantante explicó: «No estoy sacando este álbum para que tengáis que defenderme de alguien de quien creéis que escribí una canción hace 14 millones de años».
Tras esto, Prieto señaló que "es muy importante llegar al sector antártico argentino con políticas públicas culturales que colaboren a crear sentido alrededor de la soberanía de nuestro país en este territorio”.
Tras esto, se realiza la ceremonia del descendimiento, consistente en el desmontaje del Calvario.
Tras esto, uno de ellos se bajó y efectuó múltiples disparos de arma de fuego hacia el frente del lugar, y luego ambos se dieron a la fuga.
Tras explicar cómo será el proceso de licitaciones para el Corredor Interoceánico, las autoridades preparan delegaciones para buscar inversión extranjera.
Tras extenderse el ferrocarril, la ciudad, que hasta el momento contaba con una pequeña comunidad y estaba alejada de su actual esplendor, entró en un auge inmediato.
Tras finalizar su travesía en la saga de películas de Marvel Studios, el actor ha optado por otros estilos que no son a los que ha acostumbrado a sus seguidores.
Tras formar parte de una de las líneas de ataque más temidas del fútbol junto a Messi y Luis Suárez, Neymar decidió cambiar Barcelona por París.
Tras ganar LaLiga al igual que hizo un año antes con el ‘scudetto’ como ‘rossonero’, puede plantearse ahora una aventura distinta en Arabia Saudí.
Tras haber ganado en las tres pruebas previas de la Copa de España de pump track, la aragonesa Ruth Abad, aún en edad cadete, marcó el domingo en el Campeonato de España celebrado en Fraga el mejor tiempo absoluto femenino.
Tras haber recibido el alta médica el lunes por la tarde, Jorge Lanata volvió a ser internado en terapia intensiva de la Fundación Favaloro luego de presentar un cuadro febril.
Tras identificar a los ocupantes, se inspeccionó la zona de carga de la furgoneta, observando en su interior numerosas cajas, que contenían bandejas de angulas vivas.
Tras igualar sin goles durante los 60 minutos de juego, en una emotiva definición, las chicas de Atlético Monte Hermoso vencieron por 3 a 2 en a Pacífico A de Bahía Blanca.
Tras independizarse, Guyana empezó negociaciones directas con Venezuela.
Tras la 2021-2022, estas han subido hasta 1296, más del doble de las que se tenían hace diez años.
Tras la actualización, el salario básico para trabajadores registrados pasa a $132.000 en octubre$156.000 en diciembre paga directo al beneficiario la con una contraprestación laboral de cuatro horas diarias.
Tras la agresión, el grupo compuesto por entre 15 y 20 jóvenes, se subieron a bordo de un autobús dirección Palma.
Tras la amenaza narco a Messi, se reactivan proyectos en la Cámara de Diputados (Foto: NA/HCDN).
Tras la anexión de Crimea ya fue suspendida de voto.
Tras la aprobación, se ha reunido el Comité Ejecutivo Local en el que Folgado ha presentado uno a uno a lista del Partido Popular aprobada, recibiendo el refrendo del comité local.
Tras la audiencia del domingo, Moreno tuiteó que algunos de los argumentos esgrimidos por la Fiscalía eran “arbitrarios e inhumanos”.
Tras la buena acogida que tuvo durante el pregón de 2022 la composición “S’ha feito de nuey”, que entonaron desde el balcón consistorial los representantes de la jota como pregoneros, la emotiva jota volverá a sonar este año.
Tras la caída de la agencia mundial de espionaje Citade, un poderoso sindicato llamado Manticore manipula el mundo desde las sombras.
Tras la cena de negocios, un sueño reparador y un copioso desayuno.
Tras la clasificación de anoche, el Barça disputará su cuarta final de Champions y la tercera de forma consecutiva.
Tras la derrota con Uruguay en La Bombonera, la se prepara para viajar a Río de Janeiro, donde se enfrentará a Brasil mañana desde las 21.30 en el Maracaná, por las habló en conferencia de prensa y manifestó que podría haber cambios.
Tras la derrota en Villarreal, es muy positivo encontrarnos con un partido de estas características, jugándonos muchísimo”, dijo Luis García.
Tras la disputa del partido amistoso se llevó a cabo la entrega de trofeos al equipo campeón, acto al asistieron la alcaldesa de Aguilar, Carmen Flores, y los concejales de deportes Juan Delgado y el de obras Antonio Maestre.
Tras la emisión el 2 de agosto de los tres episodios de 'Glee: La serie maldita', la serie se podrá ver bajo demanda en Warner TV Now.
Tras la entrada en vigor de la ley autonómica que regula el aprovechamiento lúdico de este tipo de instalaciones, el Concello de Ourense impulsó un proyecto para cumplir con los nuevos requisitos normativos.
Tras la exitosa presentación de Pailita en el Lollapalooza 2023, un grupo de fanáticas lo esperaron para poder lograr una foto o un saludo del intérprete de Parcera, momento donde se escuchó el grito.
Tras la inspección del lugar, se retomó la actividad de la terminal.
Tras La Mancha, la pesquería de bacalao del Golfo de Alaska, valorada en 100 millones de dólares anuales.
Tras la misa a las 12.00 en la iglesia San Juan El Real, el acto institucional será a las 12.45 en el salón de actos de la UNED.
Tras la muerte de Braian Toledo hubo una gran cantidad de mensajes de dolor.
Tras la muerte de Franco, la Transición intentó a unir a las dos Españas, mediante un proceso de olvido; no de reconocimiento de los crímenes que se habían cometido durante la guerra y la represión de la dictadura.
Tras la muerte de Julián Figueroa, múltiples rumores señalaban que el cantante se encontraba sufriendo de depresión antes de su repentino fallecimiento.
Tras la muerte de otros dos reos de los evadidos del Cereso Estatal No.
Tras la notificación, se da por iniciado el procedimiento para cumplir la sentencia.
Tras la pandemia, la Asociación de Profesores Jubilados de Linares, cuya sede está ubicada en la calle Yerbas Buenas, ha retomado su actividad gremial con el entusiasmo de sus más de 80 socios activos.
Tras la presentación formal de Sebastián Etchevehere en la ciudad, la convocatoria desbordo el salón, una centena de vecinos que querían escuchar las propuestas del dirigente se agolparon hasta altas horas de la noche.
Tras la prueba, en la que Honda volvió a no estar, explicó un poco cómo había sido todo y su estado de ánimo: "Me caí, pero esta caída puede pasar".
Tras la publicación de las fotos y los vídeos del incidente, el portavoz de la Secretaría General de la ONU, Stéphane Dujarric, dijo que considera "muy preocupantes" las imágenes.
Tras la publicación de su Carta de Jesús al Papa –libro en el que uno sospechaba que el personaje de Jesús, en realidad, era el propio Dragó– fue vetado por la COPE, radio en la que, hasta la publicación del libro, era colaborador habitual.
Tras la reunión privada a la que sólo asisten los dos líderes, se celebrará una reunión más amplia, consigna el comunicado.
Tras las elecciones autonómicas del 28-M y la mayoría absoluta de Isabel Díaz Ayuso, la influencia de Vox en la Comunidad menguó al pasar de 13 diputados a 11 diputados.
Tras las escenas de barbarie popular que catapultan a Gabriel Boric al gobierno, su propuesta constitucional, propiciadora de la fragmentación social e institucional, termina siendo rechazada por quienes en el día anterior le apoyaban.
Tras las medidas adoptadas por el Gobierno con relación al dólar, y las idas y vueltas con respecto a una posible suspensión por 15 días de las exportaciones vacunas, se conoció ayer en las carnicerías locales una disparada del precio de la carne.
Tras las PASO de agosto, el Banco Central estableció un nuevo ajuste en las tasas, en ese caso de 21 puntos porcentuales y fijó el rendimiento de las Leliq en 118% (a 28 días) y en 120% (a 180 días).
Tras las renuncias de Rocío Nahle, que otro secretario deje su gabinete en busca de un puesto de elección popular el próximo año.
Tras llegar al local comicial, el primer mandatario provincial fue saludado por los vecinos, como ya es una costumbre, y acompañado por sus familiares y el intendente lugareño Ricardo Lemos, se dispuso a hacer la fila en la mesa correspondiente.
Tras lograr una edición exitosa, ahora avanzan en otras modificaciones de genes para ayudar a aumentar la compatibilidad.
Tras los alegatos de las partes ayer por la tarde, el presidente del Tribunal Marcelo Nieto De Biase anunció que el veredicto de culpabilidad o inocencia, se conocerá el próximo miércoles a las 12 en la sala de la Oficina Judicial de Rawson.
Tras los discretos datos que hacía el formato de en la noche de los viernes, la dirección de Antena 3 decidía probar suerte con 'Password' en la noche de los sábados y competir contra el formato ' de Telecinco.
Tras los rumores sobre una supuesta relación amorosa entre Karely Ruiz y Santa Fe Klan, la modelo de OnlyFans aprovechó el momento para compartir un video con lo que parece una indirecta y un indicio de un posible romance.
Tras los varios impactos que recibieron uno de los danzantes aéreos se desmayó por lo que los ayudantes apoyaron para poder hacer que descendieran sin problemas.
Tras mantener contacto visual con unos extraños entes, la gente decidía quitarse la vida.
Tras más de 12 años en el CNE, Lucena cumplió un nuevo papel como ministra para la Educación Universitaria.
Tras más de diez años en Maranello, donde aterrizó en octubre de 2012, su salida no parece venir motivada por el mal rendimiento del SF-23 en Baréin, pues la decisión estaba tomada y premeditada desde hacía ya un tiempo.
Tras más de tres horas de visita, el reputado actor español ha salido del centro penitenciario acompañado de García Montes, el nuevo representante legal de Daniel.
Tras meter en la cárcel al último evasor fiscal, la evasión que tanto daño hace a los países en vías de desarrollo (a veces llegando a unos niveles semejantes a los de la delincuencia), habría sido eliminada en el país imaginario.
Tras no cerrar el acuerdo, «Pepe do Chacino» se mantiene a la expectativa: «Quen queira que veña velos.
Tras pasar varias semanas detenido, recuperó la libertad.
Tras perder en la Final a Cuatro de la Euroliga contra el Real Madrid, el Barça comunicó a Mirotic que no podía asumir más el coste de su ficha, unos 11 millones de euros por temporada.
Tras permanecer unas horas en la comisaría, el joven fue excarcelado por orden de la fiscal Virginia Bravo, a cargo de la UFI N°7 de La Plata, quien no pidió la prisión preventiva para el acusado de “homicidio” y lo liberó tras su indagatoria.
Tras practicar rappel y espeleología por paisajes increíblemente variados, es la hora de cenar y dormir bajo tierra, a una temperatura constante de 10°C.
Tras realizar un análisis a detalle, los científicos encontraron que solo el 6,5% de estos superaban el límite de detección, por lo que necesitarías comer más de medio millón de hojas para obtener la dosis equivalente a una tableta.
Tras recibir la alerta, el Centro Coordinador de Emergencias y Seguridad (CECOES) 1-1-2 del Gobierno de Canarias activó los servicios de emergencia necesarios.
Tras recorrer las plataformas de lanzamiento de una base espacial en el remoto este de Rusia, Kim expresó su “apoyo total e incondicional” y afirmó que Pyongyang siempre estará junto al Kremlin en el frente “antiimperialista”.
Tras rendir por debajo de los esperado en la Final a Cuatro de la Euroliga, el hispano-montenegrino ejerció el liderazgo que se espera de él en el conjunto catalán.
Tras retirarse del arbitraje en activo, el maño pilota ahora los mandos del VAR, un sistema abrazado a la polémica perenne pese a su concepción de salvaguarda arbitral.
Tras retomarse las obras ediles en San Antonio, ya son mil puestos de trabajo a decir del regidor, el único que habla, Oscar Zeballos.
Tras reunirse con Feijóo, Abascal señaló este martes que un hipotético acuerdo entre las dos principales fuerzas políticas sería un "mal menor" frente a la amenaza de las "minorías separatistas".
Tras revisar la jugada en el VAR, el árbitro decidió sancionar el penal y mostrarle la roja al Cuti.
Tras romper una ventanilla y abrir el maletero encontraron el cuerpo de la joven dentro.
Tras salir del kínder, el menor se dirigía a su casa cuando el perro habría aparecido para atacar directamente al niño de cinco años.
Tras salir disparadas, las municiones alcanzan una velocidad de 920 metros por segundo.
Tras semanas en los estudios de grabación, el conjunto dio a luz su versión propia del tema que creó el venezolano Hugo Blanco, en 1972, en un estilo llamado “aguinaldo” (una fusión del merengue muy típica del Caribe).
Tras ser estabilizado con oxígeno y suero en el hospital Rosales de la capital, Ruiz deberá ahora reponerse de las lesiones que tiene en el hombro derecho, costilla y columna.
Tras ser premiada expresó unas palabras para las personas que enfrentan estas situaciones en la vida real y visibilizó esta problemática.
Tras su aparición, las redes sociales se enloquecieron y el nombre de la cantante de se convirtió en tendencia.
Tras su captura fue trasladado a la comisaría sectorial PNP de Mollendo por parte del personal de serenazgo, para las diligencias de ley.
Tras su detención, los agentes fueron trasladados a las instalaciones de la delegación de la FGR, en donde la vigilancia se mantuvo a cargo de agentes de la Marina y de la AIC, quienes ocuparon vehículos de la misma Policía Estatal.
Tras su fallecimiento, además, llegaron los problemas con la herencia y los hijos del primer matrimonio del torero, Jaime, Gabriela y Gisela, con los que la doctora, señala la revista, "no tiene una relación fluida".
Tras su fallecimiento, el testigo lo cogen sus cuatro vástagos.
Tras su llegada, padre e hijo, que entonces tenía 15 años, fueron separados.
Tras su muerte cogió el relevo de una familia conocida como la Casa do Ferrador de Penaporrín, donde aún tienen la forja que usaban para herrar.
Tras su primer concierto con la orquesta de Duke Ellington, Kenny Garrett ha compartido escenario con las formaciones más destacadas del panorama del jazz y con músicos como Miles Davis, entre otros.
Tras su salida de Telemundo Rashel Díaz logró alcanzar la cima en base al emprendimiento y ahora esta de vuelta en la que fue su casa por inesperado motivo.
Tras su separación en abril de La China Suárez, Rusherking se muestra feliz y sin pensar en su exnovia.
Tras una breve pausa para aclarar la voz y refrescar la garganta con una pastilla.
Tras una buena asociación entre Messi y De Paul, Pezzella puso de cabeza el 2-0 ante pic.
Tras una campaña cedido al Inter de Milán por parte del conjunto otomano, el zaguero puso rumbo al Oporto, en el que estuvo cuatro años hasta que finalmente se integró en la disciplina del Manchester United, al que ha pertenecido desde 2020.
Tras una campaña marcada por la inclusión de etarras condenados en las listas de EH Bildu y varios fraudes en el voto, el PP tiñó de azul el mapa en un 28-M que enfilaba a Feijoo hacia la Moncloa.
Tras una consolidación de niveles por estos precios parece que podríamos acabar viendo una continuación de las subidas.
Tras una pequeña temporada en Francia, decidió asentarse en Tallín, Estonia, donde lleva más de seis años viviendo junto a su pareja.
Tras una presentación sobre el tema en la conferencia del Servicio de Inteligencia Epidémica, organizada la semana pasada por los CDC, médicos de otras partes de Estados Unidos también alertaron de un aumento en este tipo de diagnósticos.
Tras una primera mitad anárquica (35-30), cerrar la pintura permitió al Joventut alcanzar una máxima ventaja de 21 puntos en el último cuarto.
Tras una reunión de Zubeldía con Esteban Paz, apoderado de la Comisión Especial de Liga de Quito, hubo el compromiso de pelear por objetivos más altos este año.
Tras una revisión los paramédicos determinaron que Barajas no tenía ningún problema.
Tras una tarde de sábado con siguen afectando a miles de usuarios en el Área Metropolitana de Buenos Aires (AMBA).
Tras un aviso de Carrión, encontró un saque de esquina, que Pau Resta convirtió en el empate.
Tras un intenso rebase a Oscar Piastri en la vuelta 47, la estrategia funcionó para Red Bull para obligar a Hamilton a renunciar al podio y dejar una lucha final entre Sergio y Norris por el segundo lugar, que duró hasta la vuelta 65.
Tras un mes de paro, los letrados afirman que se han paralizado más de 200.000 vistas y 560 millones de euros.
Tras un recorrido internacional más que destacable, por sus colaboraciones y trabajos en las compañías de danza más prestigiosas del mundo, Lali Ayguadé funda su compañía en 2013, en Barcelona.
Tras un verano de récord, la compañía confía en seguir con un crecimiento sostenido de cara al próximo año, en el que ha puesto el foco en el mercado latinoamericano donde busca fortalecer su crecimiento.
Tras varios intentos frustrados de subir peldaños en el Sociedad Deportiva Pol lidera el grupo lucense de Primera Galicia con unos números imponentes.
Tras varios meses de gestión la empresa Reynoso Producciones en conjunto con la directiva del Águila de Veracruz, lograron concretar el cartel que espera congregar a más de 20 mil personas de toda la República Mexicana.
Tras varios meses internado en un hospital de Guadalajara, había fallecido a los 81 años a causa de una falla multiorgánica.
Tras ver la publicación de su video en Diario Libr, el actor cubano reaccionó con expresón propia del país.
Trata de que tus celos no entorpezcan el buen momento que atraviesa la pareja.
Tratamos de entrevistar a profesionales que trabajan en el otro hospital en el que, según la información publicada, se implementó el plan piloto; el Camilo Cienfuegos de Sancti Spíritus, pero no fue posible localizar a ninguna persona dispuesta a hablar.
Tratando de aportar mi visión federal, mis conocimientos en seguridad.
«Tratándose de dos clubes con un enorme arrastre popular, se hace indispensable extremar las precauciones para evitar los desbordes y minimizar todo lo posible el contacto entre las hinchadas», afirmó la Conmebol en un comunicado.
Traté de disfrutar todos los días, y sobre todo los últimos años.
Traté de proteger a mis hijas porque tienen edad en la que leen redes sociales y no quería que sufrieran porque ellas también la estaban pasando mal, es una situación muy delicada., me parece que hay que darle mucha importancia a esto de la salud mental.
Trato de conocer rápidamente al equipo, creo que puedo ayudar a los otros jugadores.
Trece días después, el párroco don Tomás de Porte ponía óleo y crisma y registraba como número 3 en el folio 1 del Libro de Bautismos de Blancos el nombre de José María.
Treinta años después de esa decisión, un tribunal más conservador anuló a Roe, y la opinión fue escrita por el hombre que tomó su lugar, Justice Samuel Alito.
Treinta mil militantes se habían dado de baja desde el último censo, pero el dato fue mantenido en secreto.
Trejos avizora un panorama dividido, con los tres nichos creciendo.
Tremendo giro de 180 grados tomó la noche de la sexta fiesta organizada en ‘La Casa de los Famosos México se enfrascaron en una pelea verbal que puso a temblar al resto de los habitantes?
Trentin, que no, tiene dos París-Tours y etapas en las tres grandes.
Tres años después de la publicación, Peirano abordó en un nuevo libro lo que podría ser una respuesta a El enemigo conoce el sistemaContra el futuro – resistencia ciudadana frente al feudalismo climático (editorial Debate).
Tres copas en doce meses y dos derbis con el Milán en quince días no fueron suficientes.
Tres cuartas partes de todos los encuestados quieren la opción de un chat en directo con un humano, y entre los jóvenes de 18 a 41 años, la cifra llega al 83%.
Tres décadas después era Madonna quien, en 1984, se movía sinuosa sobre una góndola por los canales de Venecia cantando («Me hiciste sentir, radiante y nueva / como una virgen, tocada por primera vez»).
Tres décadas más tarde, esta osadía llevada a cabo por un reducido grupo de jóvenes entusiastas se estudia en la asignatura de historia de la publicidad en universidades de todo el mundo.
Tres de los militares ya fueron detenidos e ingresados a la prisión militar del Campo Militar 1-A, en la Ciudad de México.
Tres días después, el 14 de junio, es el último plazo para anotar alianzas.
Tres días donde las en el municipio, llenando las calles de alegría y color en su Fira en Flor.
Tres empates y cuatro derrotas en siete jornadas.
Tres estaciones eléctricas fueron atacadas, según el proveedor privado de energía DTEK.
Tres funcionarios del Cuerpo de Bomberos del estado Aragua, adscritos a la estación de Ezequiel Zamora en Villa de Cura, fueron asaltados, golpeados y maniatados en horas de de la mañana de este lunes 16 de enero de 2023.
Tres horas después de observación, Kevin Díaz, aficionado contrario, fue golpeado y apuñalado.
Tres horas después se llevará a cabo el evento Festival de Orquestas también en el sur de Quito.
Tres israelíes murieron y ocho resultaron heridos.
Tres kiwis al día ayudan a reducir la hipertensión, según la Asociación Americana del Corazón.
Tres lunas después de mi muerte, veré de nuevo la luz, y la luz se convertirá en fuego.
Tres menores y tres adultos mueren en un tiroteo en colegio de EE. UU.
Tres meses antes su padre fallece de tifus y su madre, años más tarde se casa con su cuñado, Ramón Tormo.
Tres parches y una carta de amor de un servicio público a una empresa que emplea a condenados por intimidación y agresiones.
Tres personas fueron arrestadas por su presunta relación en el asesinato de una mujer que había sido reportada como desaparecida en la ciudad de Monroe, condado Union.
Tres personas murieron al volcar el autobús en que viajaban, tras chocar con el tren, en Hidalgo.
Tres rostros sorprendieron por su presencia en la ceremonia: Ricardo Lagos, Patricio Fernández y Giorgio Jackson.
Tres vehículos dañados y una persona lesionada fue el saldo de un accidente de tránsito ocurrido el jueves por la noche en el bulevar Guadiana; la peor parte la sacó un motociclista que requirió atención médica, pero que fue reportado fuera de peligro.
Tres vehículos han resultado implicados en una colisión por alcance.
Tributación ofrece una facilidad de pago para los contribuyentes que no cuentan con liquidez para hacerle frente a la deuda.
Trinity murió hace dos años y aunque insustituible, su hueco en el sofá lo ha ocupado Nerón, que se lleva de maravilla con la perrita Puzka, "y eso que los pastores belgas son algo nerviosos".
Trío mini Nivel “C”: manos libres, tercer lugar, conformado por Dominga Aguilar, Sophia Paredes y Maite Acevedo.
Tristeza o apatía: sentimientos de melancolía o una marcada falta de interés en actividades que suelen ser gratificantes, afectando el estado de ánimo general.
Triunfa con su estrategia para alquilar su trastero en Madrid: "Menudo genio del 'marketing'".
Trudeau también reveló que el objeto había sido seguido por las autoridades militares norteamericanas durante las pasadas 24 horas.
Trump dice que no devolvió los documentos clasificados porque estaba “muy ocupado»
Trump ganó sorpresivamente la elección a la favorita, la demócrata Hillary Clinton.
Trump lanzó oficialmente su campaña hace dos meses en un discurso en su club de Mar-a-Lago (Florida), pero hasta ahora no había celebrado ningún otro acto electoral.
Trump y sus abogados buscan retrasar el juicio en Nueva York, pero juez toma inesperada decisión en el caso.
T: «Sigue estando un poco ahí y es donde está nuestra seña de identidad.
Tu buen desempeño laboral será motivo de halagos, antes de lo que imagines recibirás una gran recompensa por tan buena gestión.
Tu ciclo REM generalmente vuelve a la normalidad después de una semana, por lo que debes esperar ver una mejora en tu función cognitiva y estado de ánimo, además de sentirte más descansado"
Tucumán ofrece turismo activo.
Tu dentista puede recomendarte una restauración dental, como una corona, para proteger y fortalecer el diente tratado.
Tú eliges el nivel de riesgo que quieres asumir y la rentabilidad que buscas; no obstante, hagas lo que hagas, lo harás con conocimiento de causa.
Tu energía no miente, hermano.
Tu ética profesional será recompensada con un aumento de salario o ascenso y podrás iniciar el negocio que deseas.
Tu hábito de café probablemente está bien y hasta puede tener algunos beneficios.
“TUKYSA, esta marca proporciona un beneficio significativo para adultos con cáncer de mama metastásico positivo para HER2, en particular aquellos con metástasis cerebrales.
Tu mejor día es el miércoles, llevarás a cabo los cambios necesarios en tu trabajo para tomar decisiones importantes.
Tu mejor voto contra la derecha, es un voto al Frente de Izquierda».
Tu papá no se preocupará por el encuadre, el nivel, el enfoque y el keystone, porque este dispositivo de ajusta estos factores de imagen.
Tu pareja te mimará con gestos encantadores que profundizarán su conexión.
Tu presión arterial baja.
Tu presupuesto no cubrirá todos tus compromisos, un dinero inesperado te ayudara a organizarte, aprovéchalo pagaras tus deudas pendientes.
Tu propio bienestar interno es la máxima prioridad hoy, si miras a tu alrededor descubrirás que los demás están en la misma onda.
Turgot hijo, Anne-Robert-Jacques Turgot, encargó a un notario el inventario de la casa.
Turismo de Canarias es invitada a trasladar su exitosa estrategia de.
Turquía sufre desde el domingo una nueva ola de calor, con temperaturas que superan los 46 grados Celsius en algunas provincias, por lo que los expertos instan a la población a no salir al aire libre innecesariamente.
Turrones La Casinera no solo endulza esta Feria, su pan trufado y los rollos anisados de San Blas dan ese toque diferente a una muestra repleta de potencial gastronómico.
Tus amigos cercanos muestran su aprecio y eres alentado por las personas que encuentras, estando aparentemente en demanda.
Tus amigos te darán un consejo honesto si lo necesitas.
Tu signo siempre quiere causar una buena impresión y la gente se acerca por tu carisma, actitud divertida y sociable, pero todo tiene un límite.
Tus mejores meses son Enero, Marzo, Julio, Agosto y Diciembre que en estos meses podrás los cambios necesarios para estar de lo mejor.
Tu solicitud fue enviada exitosamente.
Tuti tiene una colección de óperas maravillosa que él le regaló.
Tuve muy buena relación con él, aunque murió a los cuatro o cinco años (en realidad el cronista taurino falleció en abril de 2002, el año que Vicente cuenta que se incorporó a ).
Tuve que aprender a vivir, antes del diagnóstico la vida me pasaba por el costado.
Tuvieron confianza en mi capacidad cuando ni siquiera la tenía yo.
Tuvieron los ingleses suficientes ocasiones para ampliar la renta, por medio de Weghorst y de Rashford, pero a la media hora, Juanmi controló un balón en el flanco izquierdo, condujo hacia el interior y encontró a Ayoze dentro del área.
“Tuvimos bien en ataque y también en defensa, dominamos el juego ante un equipo duro, que nos ha presentado un buen juego.
Tuvimos la primera experiencia en 2018.
Tuvimos que buscar respuestas rápidas para poder asegurar la continuidad de las operaciones.
Tuvo algunas críticas y se desechó por absurda su tesis, no tuvo repercusiones.
Tuvo a su cargo el funcionamiento a pleno de la Entidad y las obras que transformaron la región.
Tuvo la valentía de dirigir de inmediato sin conocer prácticamente nada, aunque él lo niegue.
Tuvo que esconderse y tener cuidado de que no le vieran.
Tuvo que estar siete horas en la oficina de pasaportes en Dallas y regresar al día siguiente, pero al final recibió los pasaportes cuatro días antes del vuelo.
Tuvo responder sin embargo con reflejos a un centro de que tocó en la espalda de y le puso en apuros.
Tuvo un breve paso por la Universidad de Buenos Aires durante la gestión de Rodolfo Puiggrós como rector, en el cargo de director del Instituto del Tercer Mundo.
«Tú y yo vamos a hacer bailar a la gente», me lo decía siempre.
Twitter no solo tiene problemas en Boulder.
Tyler "Ninja" Blevins recupera su fama gracias a "Fortnite OG".
Tylo se casó dos veces antes que él.
Ubicado en un antiguo convento de Carmelitas Descalzas de 400 años de antigüedad, el hotel fusiona la elegancia arquitectónica de la época barroca con las comodidades contemporáneas del lujo moderno.
Ucrania era hasta el inicio de la guerra el quinto exportador mundial de cereales.
Ucrania ha bombardeado dos regiones al sur de Rusia con un misil y un dron, aunque el misil habría sido derribado por las defensas aéreas, según las autoridades rusas.
"Ucrania ha demostrado ser muy hábil para dar sorpresas", afirmó Peter Dickinson, del Atlantic Council.
Ucrania ha dirigido cada vez más sus ataques hacia las instalaciones navieras en Crimea en los últimos meses.
Ucrania ha estado planeando una contraofensiva durante meses.
Ucrania ha sido completamente destruida.
Ucrania lleva a cabo regularmente ataques en Rusia, particularmente en las regiones más cercanas a su territorio, pero su número de víctimas es generalmente mucho menor.
Ucrania niega estar implicada, aunque la propia investigación estadounidense asegura que el gobierno de Zelenski no está detrás.
Ucrania se comprometió a principios de este mes con un grupo de países occidentales a suministrar principales para ayudar a las fuerzas de a defenderse de la invasión a gran escala de Rusia.
Ucrania y Estados Unidos han acordado lanzar una producción conjunta de armas en un paso que permitirá a Kiev comenzar a fabricar sistemas de defensa aérea.
Udoka, de 45 años, llevó a los Celtics a un récord de 51-31 en su única temporada en Boston.
Ugen políticas públicas que reviertan esta situación.
UGT-PV denuncia que la empresa quiere alcanzar "un acuerdo a la baja" y STM-Intersindical opina que la automovilística tiene una responsabilidad para con la sociedad "tras tantas subvenciones recibidas"
UGT Servicios Públicos Almería lleva meses reclamando el cumplimiento de los acuerdos aprobados para el colectivo de bomberos que pasan por una formación adecuada, el solape de los turnos y la reclasificación al grupo C1.
UK Wrestling Alliance fue fundada por Matt Burns en 2019.
Ulises era una persona que tuvo una vida expuesta a muchas adversidades, compleja y tuvo que enfrentarse a situaciones extremas sufriendo mucho.
Un 17 de enero de 2023: ¿Qué compartieron en las redes sociales, Vega, Canal 5, Moncecchi, y Silva?
UN 21 DE MAYO DE 2003, el Intendente Jorge Martín participó anoche en el predio de la Asociación Rafaela Ishton de la bendición del tronco de lenga de 9 metros de largo que será utilizado por el artesano Luis Sisana para tallar un Cristo crucificado.
Un 3-0 puso al equipo nacional a soñar temprano en su tercera clasificación consecutiva, después de 2014 y 2018.
Una acción que comienza con la muerte de Ursula Todd en 1910, antes de que pueda respirar por primera vez, ya es que misma noche Ursula volverá a nacer.
Una adolescente de 15 años, identificada como Jazmín D’Alessandro, fue agredida el miércoles a la noche por un hombre de 24 años, Daniel Alberto Sasiain, y luego arrojada desde un edificio abandonado en la ciudad de provincia de Buenos Aires.
Una afirmación que hasta ahora no se conocía, ya que todo el mundo pensó que el artista no estaba entre la lista de los invitados y que acudió a la boda de amiga Joana Jiménez porque era su único evento.
Una alerta en pleno vuelo ¡para hacerse encima!: revelan qué era el “paquete extraño”
Una alternativa que no recibe oposición, que nadie cuestiona políticamente en público.
Una alumna muerta y otro herido en un ataque armado a una escuela de Brasil »
Una amante de los animales: "Rescato conejos por la brutalidad con la que se les trata en las tiendas de animales.
Una ambulancia del 061, en una imagen de archivo.
Una amplia gama de productos innovadores para cada gusto que, gracias a su servicio de entrega al día siguiente, llegarán a tiempo.
Una anécdota de la reciente biografía de Walter Isaacson apunta a que pueden ser compulsivos.
"Una Argentina que ya tenía clavada en la espalda una pandemia que se llamaba Fondo Monetario Internacional, al que había vuelto Macri para financiar la fuga de capitales y que condenaba a la Argentina a resignar su soberanía", agregó.
Una aseguradora deberá resarcir a un cliente que sufrió un robo en su vivienda.
Una auténtica obra de ingeniería.
«Una autora con un talento deslumbrante que te deja atónito desde la primera escena».
Una beca de transporte es un tipo de ayuda económica que se otorga a estudiantes con el fin de cubrir los gastos relacionados con el transporte desde su domicilio hasta el lugar de estudio.
Una beca que además permitirá bonificar la educación en la primera etapa de Educación Infantil.
Un abogado de alto rango de la oficina de Paxton, Chris Hilton, dijo el viernes que el fiscal general pagó todas las reparaciones y renovaciones.
“Una boleta para la categoría presidente de la Nación y otra para Jefe de Gobierno.
Un abrazo, que Dios te bendiga”, dijo el deportista en el video.
Una buena noticia dentro del sector es que la práctica totalidad de las plataformas logísticas de Aragón presentan una ocupación por encima del 50%.
Una caída en el nivel del agua en el río Amazonas ha revelado grabados rupestres que habían estado en su mayoría sumergidos desde que fueron tallados hace más de mil años.
Una cámara de vigilancia grabó un accidente de tránsito en la zona 1 de San Juan Ostuncalco, Quetzaltenango.
‘’Una camioneta la intentó atropellar con todo el dolo por la espalda y no llegó nunca la ambulancia.
“Una campaña exagerada porque decidimos que el control del espacio aéreo mexicano estuviera a cargo de la Secretaría de la Defensa porque es un asunto de seguridad nacional”.
Una canción que, de nuevo, se espera que tenga alguna referencia al exfutbolista del FC Barcelona.
Una característica destacada de ChatGPT para iPhone es la posibilidad de configurar un acceso directo en la pantalla de bloqueo, permitiendo un acceso rápido y cómodo.
Una característica importante: la breve frase que en cada ocasión inscribía en el ready-made.
Una casa de dos plantas, con un balcón que da vuelta la esquina, ventanas en forma de arco, rejas llenas de ornamentos, un muro de piedras que la rodea en su parte inferior.
Un accidente vial, camino a Ensenada, resultó con un menor de cuatro años herido.
Una cena en un lugar especial.
Una cena o una reunión de amistades con no es extraño ya para muchas personas en Costa Rica.
“Un acercamiento especial tendrá el Festival Provincial a las técnicas de dirección en los medios de prensa y la relación de los directivos con los periodistas”.
Una cifra que los profesionales del sector apuntan como recomendable para alcanzar el objetivo del parque público de vivienda.
Una circunstancia que, según la candidata del PSPV, desmonta el 'mito' de que las marcas no se instalan en València por sus impuestos.
Una cita que presumiblemente reunirá a toda la familia García Obregón, que además recibía en las últimas semanas otra buena noticia: la boda de Javier, hijo de Javier García Obregón y Paloma Lago, tras siete años de relación con su pareja, Eugenia Gil.
Una ciudad volcada a lo que se pretende.
Una clara amenaza de que 400 compañeras y compañeros de Radio Nacional de todo el país se quedarán sin trabajo desde el lunes, y que se extiende a los otros 100 ya que la adenda no garantiza los puestos de trabajo más allá de febrero de 2024.
Una colección de diez canciones que marcan el inicio de una nueva etapa profesional del aragonés y de las que apenas ha adelantado dos 'singles' y la portada.
Una colisión entre un vehículo maca Aveo de dos puertas, color plateado, y un autobús Yutong se registró a las 6:00 de la tarde de este miércoles 6 de septiembre, en la doble vía del Puente General Rafael Urdaneta, dejando al conductor del carro muerto.
Una comisión del Legislativo no logró la asistencia necesaria para avanzar en el primer debate, lo que hizo que se hundiera por falta de tiempo para seguir con su trámite en el Congreso.
Una competencia seria para Steam Deck.
Una comunidad de con profesores certificados por el propio Tate que, según reza su web, “te enseñarán cómo ganar dinero de verdad” por un módico precio de 50 dólares mensuales.
Una conclusión que compara con los datos del 2018, “cuando el 40% del corredor no disponía de ningún documento oficial que estableciera su futuro”.
Una configuración de banco en la segunda fila con capacidad para ocho pasajeros es estándar, con asientos tipo capitán opcionales en la segunda fila que reducen el número de asientos a siete.
Una conocida artista del panorama español ha dejado clara su opinión sobre 'El Hormiguero'
Una continuidad de lo que estamos viendo y conseguir la victoria ante nuestra afición, que uno siempre trabaja para hacer felices a los aficionados.
Una crítica que no es cierta.
Un acuerdo global de 10 años y 2500 millones de dólares con la liga Ese acuerdo ve la asociación transmisión simultánea en televisión lineal y partidos transmitidos únicamente, por el precio completo del producto MLS Season Pass o $99 por una temporada.
Una curiosidad del torneo es que, si un encuentro termina empatado, los dos equipos tienen un punto, pero se juega una tanda de penales y el vencedor se lleva un punto extra, es decir, no habrá jamás un empate clásico que implica la repartija de puntos.
Una decena de elementos de seguridad privada y policías locales, además de las vallas, les impidieron el paso.
Una decisión que habría tomado la propia joven, tras una crisis entre ambos que no han podido superar.
Una de dos: o todos estos grupos -Hamas, Hezbollah y Ejército Israelí- son catalogados como «fuerzas de defensa»; o son todos catalogados como «grupos terroristas»
Una de ellas es el urbanismo.
Una de ellas lamentablemente ha sido Jeff.
Una de ellas, la propuesta de creación de una comisión de seguimiento que tiene que ser de vigilancia y de impulso en la que estén presentes los grupos parlamentarios y los agentes sociales para «facer seguemento deses plans e investimentos».
Una de ellas, la relacionada con la carga fiscal que atenaza a las empresas y las hace menos competitivas frente a las instaladas en otras regiones.
Una de ellas, quizá la principal, es que pretende acabar con el Banco Central Argentino y reemplazar el peso argentino con el dólar.
Una de esas aplicaciones es la de aumentar el agarre del coche o de la pista.
Una de esas obras fue el miércoles en la localidad de Sauce en Canelones.
Una de estas cuatro actrices sería Sue Storm en ‘Los 4 Fantásticos’
Una de estas señales es la duración de la batería.
Una degradación de la sanidad pública que, en esta provincia, llega al extremo de que hay días en los que la Casa del Mar no cuenta con pediatras, o casos como que un paciente lleve esperando más de cinco meses una cita urgente con el neurólogo.
Un adelanto de ‘Better Place’, que traerá un sonido de inspiración disco, se puede escuchar en el tráiler oficial de ‘Trolls Band Together’, bajo estas líneas.
Una de las 10 ciudades españolas con mayor calidad de vida.
Una de las áreas en las que se establece una estrecha cooperación económica con Israel es la exportación de acero.
Una de las ausencias que llamó la atención en la práctica fue la de Sebastián Villa.
Una de las autoridades del club se acercó al trapero para regalarle un cuadro y además, una casaca del club de Núñez.
Una de las características más destacadas de la cámara con Inteligencia Artificial de Galaxy es su capacidad para reconocer diferentes escenas y ajustar automáticamente los parámetros de la cámara para obtener la mejor configuración de exposición y color.
Una de las características más distintivas de Nezuko es su tamaño reducido.
Una de las clásicas sitcoms situadas en el podio de la historia de la televisión, cosechando éxitos a lo largo de sus once temporadas desde 1993 a 2004.
Una de las conclusiones es que registra el acceso y salida de agua consecuencia de vientos solares donde se calculan alrededor de un tercio de un billón de toneladas de agua.
Una de las cosas más difíciles para ella fue el corte de comunicaciones.
Una de las cuestiones a tener en cuenta a la hora de cerrar un sitio estrecho es escoger un sistema que ocupe el mínimo espacio posible durante la apertura y el cierre.
Una de las grandes novedades ha sido la plataforma digital CaixaForum+.oferta única de contenido cultural y científico, ha conseguido 18.289 descargas en apenas un mes desde su lanzamiento.
Una de las iniciativas que esbozó la candidata, es la de arancelar la universidad pública, debido a que solamente se recibían extranjeros, cargado de xenofobia y desconocimiento.
Una de las intenciones del Poder Ejecutivo con esta medida es poder seguir interviniendo los entes reguladores Enre y Energas para avanzar en un nuevo proceso de revisión tarifaria, quita de subsidios y aumento de las tarifas energéticas.
Una de las mejores medidas preventivas es el lavado de manos, que puede evitar la transmisión de enfermedades».
Una de las menores con mayor edad en aquel momento, no había cumplido aún los 14 años, pese a lo que mantuvo ya relaciones sexuales dos veces con el inductor, tal y como detalla esta segunda sentencia.
Una de las mujeres afectadas ha sido posteriormente trasladada a la Unidad de Grandes Quemados del Hospital Miguel Servet de Zaragoza.
Una de las peleas de UFC más esperadas de 2023 involucra el regreso del ex campeón de peso semicompleto de UFC Jon Jones, quien se enfrentará a Ciryl Gane por el título vacante de peso completo en UFC 285.
Una de las plataformas que más ha crecido en los últimos años es OnlyFans.
Una de las primeras batallas es contra el frío, pero las ticas iban bien preparadas para ganarle ese partido a las bajas temperaturas, que oscilan entre los 11°C y 15°C.
Una de las principales aportaciones de la remodelación será la incorporación de un carril bici bidireccional a lo largo de todo el recorrido, que conectará el distrito con el carril bici previsto en el paseo de la Castellana.
Una de las principales enseñanzas de la pandemia no ha sido otra que la importancia de la vacunación y Navarra ha demostrado tener una fuerte cultura de vacunación, una estructura de vacunación muy bien engranada", ha asegurado.
Una de las prioridades de la política exterior argentina será la de concretar el ingreso a la OCDE.
Una de las promesas del programa con el que ganó en las autonómicas y que le permiten presentarse ante el electorado este domingo con un compromiso ya en vías de cumplimiento.
Una de las que más llamó la atención en el lanzamiento de su EP fue un tema relacionado con aunque con el estilo propio de Nodal.
Una de las razones para actualizar al alza el pronóstico fue el desempeño mejor de lo esperado de la economía en el tercer trimestre.
Una de las razones que argumenta el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, para una eventual compra de Banamex por parte del gobierno mexicano, es el nivel de utilidades.
Una de las reglas principales que más se destaca es la “prohibición del molinete”, una jugada que consiste en la rotación en 360° de una de las barras con el fin de despedir la pelota con más fuerza.
Una de las revelaciones más aterradoras fue el hallazgo de una granja abandonada desde 2018, donde cientos de conejos yacían momificados en sus jaulas.
Una de las ventajas del veloláser es su versatilidad porque es móvil y opera sin cables.
Una de las vertientes más extrañas e inesperadas de ello es justamente la creación de distintas piezas de Fan Art en donde vemos escenas, personajes o transformaciones que simplemente eran imposibles incluso para el propio anime.
Una de las víctimas que en ese momento tenía 14 años, declaró en el juicio oral y público que los “cinco o seis” hechos de abuso ocurrieron en la cocina donde ella trabajaba.
Una delegación de 11 taekwondistas huanuqueños del club J. Muñoz, viajará a la ciudad de México para participar en el…
Una de sus grandes ventajas es su versatilidad.
Una devaluación del peso frente al dólar implicaría que estas proyecciones (de alcanzar la meta con el FMI) se puedan complicar.
Una diferencia abismal con los españoles –se juntarán poco más de 5.000– que hará que la selección ajedreada juegue en los Países Bajos como si estuviera en Zagreb.
Una dineraria y otra de servicio.
Un administrador de activos, Grayscale Investments, está demandando a la SEC porque no estaba autorizado a convertir su Grayscale Bitcoin Trust () en una oferta al contado de bitcoin.
Una docena de establecimientos de fabricación y venta de productos de forma artesana participan el próximo sábado 18 de marzo en la I Feria de Artesanía de Parla.
Una duda que inevitablemente da paso a una segunda pregunta: ¿a quién debería recomendar este teléfono considerando el panorama actual en el mercado?
Una elección que ha sido aplaudida por los fanáticos, destacando la calidad visual del video y el ingenio al combinar música y cine.
Una emergencia está teniendo lugar durante la tarde de este viernes en la refinería de Enap ubicada en la comuna de Hualpén, región del Biobío.
Una empresa solicita la quiebra a través de la asesoría de un abogado, quien presentará la solicitud al tribunal correspondiente.
Una encuesta de la cadena de televisión pública ZDF señalaba que al menos un 60 por ciento de los alemanes apoyaban su dimisión.
Una encuesta de Opinio encargada por Euronews ofrece un panorama algo más matizado.
Una encuesta de Reuters/Ipsos del mes pasado mostró que la economía, el desempleo y el empleo seguían siendo las principales preocupaciones de los estadounidenses.
Una encuesta realizada durante el pasado mes de abril, arroja como resultado que once millones de venezolanos perciben ingresos de 100 dólares o menos.
Una enfermedad producida por el parásito Echinococcus granulosus, el cual se hospeda en el intestino de animales como caninos y grandes felinos.
Una especie de referéndum no oficial, que mostró el deseo del pueblo de Cataluña de poder decidir su salida del Estado español como solución a los constantes desencuentros ya la irreconciliable manera de querer vivir lo político, económico y social.
Una es que sea verdad lo que cuenta el secuestrador, que le propusieran dar un susto a la concejala tal y como él lo ha confesado, y que lo utilizaran a él porque es un enfermo mental.
Una estrella enana marrón es el primer cuerpo celeste en el que se ha detectado un cinturón de radiación más allá del sistema solar, cuya imagen detallada ha captado un equipo de científicos españoles y que demuestra la universalidad de esa estructura.
Una estudio analizó alrededor de 100 terremotos a fin de ver cómo podrían predecirse mediante GPS.
Una excavadora y aficionados de pie en la zona que debería haber ocupado la nueva grada de Espiñedo.
Una experiencia ideal para que personas de todas las edades disfruten del arte y de la visión de los artistas a cargo de las diferentes obras”, exhortó Gonsález.
Una experiencia inmersiva e interactiva de mi trayectoria profesional”, escribió el astro rosarino en su cuenta oficial de Instagram.
Una experiencia única, tenebrosa e inédita llevó al Gobierno dominicano, presidido por el entonces presidente constitucional Danilo Medina Sánchez a cerrar el país, el 19 de marzo del año 2020.
Una extensa lista de lesionados ha obligado a Mauricio Pochettino a alterar su enfoque innovador en las alineaciones que utilizó el Chelsea durante la pretemporada.
Una falla sostenible, arriesgada y muy simbólica; Una falla icónica; Una falla universal; Y sobre todo, una falla llena de esperanza, un llamamiento a la Paz, tan necesario en los tiempos convulsos que vivimos en estos momentos.
Una fiesta que rememora los orígenes de nuestra Feria Real en el siglo XVI cuando se celebraba coincidiendo con la festividad del Dulce Nombre de María en las inmediaciones de la desaparecida ermita de Antigua en la ribera del río Cabra.
Una fiscalización develó una práctica en que varios migrantes irregulares ingresan a Chile a través de la terminal en Estación Central, levantando un debate con respecto al modo en que se controla esta realidad.
Una forma inaudita de neutralizar al Poder Judicial, la única garantía de cualquier Estado de Derecho para garantizar que todos, incluido el Gobierno, está bajo el imperio de la ley.
Una fortuna por conseguir un simple libro.
Una fotografía que recuerda a la obra del entrañable artista local.
Una fuente consultada por manifestó su “decepción” por la falta de apoyo del Centro de Patrimonio.
Una fuente informó que recibió al menos cuatro impactos de arma de fuego en diversas partes del cuerpo.
Una función que lleva años en cartel, tanto en Broadway como en el West End, y no precisamente en pequeños teatros del circuito off, indica que no debe contener nada que pueda escandalizar a una porción significativa de la población.
Una futbolista más se suma a la moda de OnlyFans.
Un agente de Movilidad, preparando un radar móvil bajo el puente de Nuevos Ministerios de Madrid.
Un agnóstico y un judío unidos en cierto modo por una espiritualidad digamos “laica”.
"Una gobernanza ordenada y solvente es clave en cualquier empresa de comunicación"
Una gran apuesta gastronómica para disfrutar.
Una gran cantidad de chicos van a poder divertirse, apropiarse del lugar y los felicito como comisión por estar comprometidos”, concluyó el intendente.
Una gran cantidad de líderes empresariales (alrededor del 50%) continúan explorando enfoques más predictivos con sus datos.
Una gran jugada del se quedara sólo en la frontal del área, para que le metiera un gran pase de cucharita al ariete marroquí, que batió a con un gran remate sin dejarla caer.
Una gran parte de este evento, resaltó el trabajo, «logrará revertir en buena medida el estado deficitario de humedad en los suelos de cara al inicio del periodo más seco del año».
Una grúa realizó maniobras y tras sacar la unidad la remolcó al corralón.
Una habitante cercana al inmueble escuchó un grito y aunque alertó por teléfono al cuadrante de Policía, no llegó.
Una ha sido la causante de que trece personas perdieran la vida el pasado domingo mientras estaban de fiesta.
"Una hipoteca inversa de un piso valorado en 300.000 euros, como mucho te van a dar 150.000.
«Una hipótesis sobre la falta de exportaciones al Reino Unido es que si la oferta es limitada, ¿por qué hacer más trámites (para exportar a Gran Bretaña)?»
«Una historia de tenacidad que ha llevado a Kalvin Phillips de un barrio obrero de Leeds a la élite.
Una hora antes, a las 16, había votado el 59 por ciento del padrón, un número superior al de las primarias abiertas, simultáneas y obligatorias (PASO) de agosto.
Una hora después, en cadena nacional las Fuerzas Armadas y la Policía respaldaron la medida advirtiendo que no tolerarían el desorden social.
Una hora más tarde de la supuesta discusión se presentó la policía en el bloque de vecinos.
"Una huelga, a una semana de disolver el Parlamento, no la vemos"
Una idea que han mantenido tanto desde la banca como desde el sector energía desde el primer momento.
Una imagen de gran tamaño que se ha vuelto a guardar en varias ocasiones con la compresión JPEG, es también poco probable que tenga sus cualidades intactas“.
Una imagen que circula en las redes sociales muestra a tropas de la Brigada Golani de las Fuerzas de Defensa de Israel en el recinto posando con banderas israelíes tras capturar el edificio.
Una imagen que expresa claramente la popularidad del cantante y su atracción sobre el escenario.
Una imagen (y un vídeo) vale más que mil palabras: los artículos con siete o más imágenes tienen un 555% más de probabilidades de obtener un backlink (contenido propio enlazado en el de un tercero) y un 259% más de páginas vistas únicas.
Una importadora europea de equipamiento militar anunció la llegada del cargamento en sus redes sociales y generó especulaciones sobre su procedencia.
Una inflación alta persistente es mucho más nociva para las empresas y las familias que un período de enfriamiento económico y por eso, los bancos centrales han sido tan contundentes con la subida actual.
Una ingesta adecuada de hierro proveniente de alimentos como carne roja magra, espinacas y legumbres asegura la óptima producción de hemoglobina y previene la anemia, proporcionando la energía necesaria durante el embarazo.
“Una inmensa mayoría de personas que se sobreendeudan es porque estaban desempleadas o en algún momento en el tiempo pasaron a estar desempleadas y no lograron atender sus obligaciones financieras”, aseguró el exjerarca.
Una invitación a la oración se vio de una manera errónea.
Una Jornada conjunta con el Comité de Cuencas que trae a nuestro país a expertos internacionales en el diseño e implementación de políticas públicas en el área de transporte con un enfoque en la sostenibilidad de la navegación fluvial.
Una joven mexicana desaparece en Berlín (19:00 h) Oaxaca de Juarez, 26 de julio.
Una joven pidió un Uber, pero una extraña actitud del chofer la obligó a bajarse del auto: “Prefiero caminar”
Una justicia débil al momento de evaluar sentencias creo que no es justicia.
Una JUVE que encadena tres años bursátiles a la baja, puesto que en 2020 se dejó un 34,68%, en 2021 un 57,65% y en 2022 un 8,35%.
Un ala del monasterio fue transformada en museo hace diez años.
Una ley que prohibe la publicidad en cualquier medio y el consumo en los lugares al aire libre donde haya “concurrencia colectiva”, como playas, terrazas y áreas de juego.
Una línea que cruce tu párpado con un color en contraste y con un dibujo en forma de corazón, bastará para atraer todas las miradas a tu maquillaje de temporada.
Un alivio menor que se ha demostrado que no era el punto de inflexión.
Un Alonso que durante gran parte de la temporada pasada escuchó demasiadas veces a sus jefes fijarse en su edad.
Una lucha que, sin ser algo memorable, fue bien llevada, con ambos luchadores dándose con lo mejor que tenían a su disposición.
UNAM a distancia: ¿Cuándo sale la convocatoria para estudiar una carrera en línea?
"Una maestra dijo que deberíamos tener un baño separado por ser mujeres trans", recordó Sofía con respecto a la falta de perspectiva de género y diversidad en el cuerpo docente.
Una manera de hacerlo es por Videoatención, y para ello se necesita un celular o computador con cámara y conexión estable a Internet.
Una manifestación como la que vivimos en este momento, una manifestación de bloqueos, altera la locomoción, el libre comercio y todas las garantías de los derechos de los demás», dijo el presidente de la Comisión.
Una manifestación convocada por un movimiento ciudadano en el que ya se agrupan unas 300 asociaciones.
Una masacre más en este sanguinario país.
Una mayor inversión para poner en línea nuevas minas y refinerías en la UE, así como en los países socios, será esencial para cerrar las posibles brechas de suministro.
Una media se puede situar en torno a los 20 km/l en uso cotidiano, y esa es una gran cifra.
Una medición errada que viró ridículo mundial, una guardameta improvisada, hermanos -¡hasta cuatrillizos!
Una médico coordinador del SUC, presente en la sala operativa, dio indicaciones mediante teleasistencia al alertante para que prestaran la primera atención al afectado hasta la llegada de los recursos sanitarios.
Una medida para contribuir a la desestacionalización del turismo y ofrecer nuevos alicientes a gaditanos y visitantes también en los meses de otoño.
Una meditada decisión del Gobierno y el arte de Pablo Atchugarry, juntos, por la paz”, dijo en Twitter el ministro de Defensa, Javier García.
Una mesera de Colima se viralizó por su outfit y figura fitness.
Una mexicana sorprendió al contar cuántos dólares gana de propina por limpiar habitaciones de hoteles en Estados Unidos.
Una mezcla de sentimientos que, en los 6 minutos y 56 segundos de duración, impactará hasta en el corazón del más incrédulo.
Un amigo de Modi posee ahora un imperio con más de 70 empresas de comunicación que siguen al menos 800 millones de indios.
Un amigo que te apoyó con tus problemas laborales, cambiará repentinamente, conversa con él.
Una mochila pesada a la espalda supone riesgos, pero no tantos como se creen.
Una mujer bebe agua y se abanica mientras pasea por el barrio de la Judería de Córdoba.
Una mujer de 67 años ha fallecido en el Hospital de La Fe, en Valencia, tras ser atacada por un perro de raza pitbull que había recogido en su hogar de Macastre unos días antes.
Una mujer de la tercera edad fue quién se “robó el corazón” de los internautas pues cuando Yulay se acercó a ella, la abuelita ya estaba guardando su mercancía, mientras le decía que ya se iba aunque no había vendido nada.
Una mujer del barrio de Prat contó que ante los ladridos de los perros se levantó de la cama y fue a ver qué pasaba, pero al asomarse a la ventana se llevó una gran sorpresa.
Una mujer depositó $75.000, el cajero se lo pasó a dólares y tomó una polémica decisión.
Una mujer embarazada, otro sin vida tirada en el lodo, caminantes cuyos rostros reflejan el dolor y banderas maltrechas de varios países son moldeadas cuidadosamente por.
Una mujer frente a la pantalla del ordenador.
Una mujer fue al baño de su casa y cuando levantó la tapa del se encontró con una situación que la dejó paralizada: adentro de ély como les tiene fobia, debió llamar a los Bomberos para ser auxiliada.
Una mujer herida es evacuada en Gaza.
Una mujer que conoció a Nacho con tan solo 18 años, en un momento en el que ella se dedicaba a la prostitución.
Una mujer que padece cáncer, reclama que desde hace varias semanas no consigue respuesta en un hospital para conseguir un turno con un médico especialista.
Una mujer taiwanesa de 64 años llevaba días con problemas en su oído izquierdo; no sólo oía crujidos, sino que las molestias no la dejaban dormir.
Una mujer transgénero en Uganda que fue recientemente agredida, viendo el debate sobre la ley en televisión.
Una multitud se congregó a las afueras del museo, donde se reconoció la influencia global que tuvo la cinta, favoreciendo a la ciudad de Pennsylvania dentro de la industria del entretenimiento.
Un análisis del etiquetado nutricional y los ingredientes de 202 snacks salados a la venta en supermercados realizado por la Organización de Consumidores y Usuarios () revela que 158 de ellos, el 78%, son poco o nada saludables.
Un análisis imparcial e informado de los incidentes actuales y pasados, establecería sin duda, que los disturbios y otros hechos de violencia instigados por Hamás, son parte inherente de una estrategia cuidadosamente calculada.
Una nave en los estudios de la Warner en Burbank, California, ardió este viernes.
Una noche del día de hoy pero en 2004, 3000 personas, muchos de estos jóvenes y adolescentes deciden festejar las fechas de fin de año en una discoteca llamada República de Cromañón, en la ciudad de Buenos Aires.
Un año más, se han entregado los entregado los Oscar del Humor, unos premios que han cumplido su tercera edición en reconocimiento a nuestros humoristas españoles.
Un año más tarde, también en septiembre, inicia oficialmente operaciones el entonces CAAM con 126 estudiantes.
Una noticia cambiara tu situación financiera, una nueva oferta laboral está por llegar, ahora podrás demostrar toda tu capacidad.
Una noticia que ha sido confirmada este miércoles por la propia plataforma al diario 'The Wall Street'.
Una noticia que toda la sala ha celebrado entre aplausos.
Una novelista viguesa ya usa ChatGPT para generar tramas en sus «thrillers»
Un antes y un después marcadísimo”.
Unanue Abascal, resaltó que a ese campo deportivo llegará a entrenar un equipo de fútbol profesional, mismo que utilizará las instalaciones durante dos horas y el resto del día podrá ser utilizada por la ciudadanía en general de forma gratuita.
Una nueva encuesta revela que las tareas domésticas y el cuidado de los niños en el Reino Unido siguen estando desigualmente repartidos entre hombres y mujeres, y el panorama es a menudo más sombrío en toda Europa.
Una nueva entrenadora, interpretada por Elisa Hipólito, tiene la misión de reunir otra vez a todo el equipo.
Una nueva estrategia de los narcos, matar gente elegida al azar para dejar una advertencia.
Una Nueva Experiencia de Bienestar - El ajo negro es un elemento natural conocido por sus numerosas propiedades beneficiosas.
Una nueva reflexión del gigante tecnológico.
Una operación orquestada por Washington para sacar del poder al incómodo presidente venezolano.
Una opinión que ya lanzó en el momento en el que se habilitaron estas plazas extras (dejando un total de cuatro) en La Premier, LaLiga, La Bundesliga y La Serie A, en detrimento de las ligas más pequeñas del continente.
Una ordenanza sobre la protección de derechos e inclusión social de personas habitantes de calle fue aprobada en Quito.
Una página que expone fotografías de 500 personas cuya ha sido denunciada y que abarcan desde marzo de 2009 hasta el día 20 del pasado mes de diciembre.
Una pantalla de "Mantener este chat bloqueado y oculto" nos ofrecerá las alternativas para bloquear en función del móvil (por ejemplo, bloqueo de huellas en Android y Face ID en iPhone), y debemos activar el interruptor.
Una parada obligatoria para los más foodies es su restaurante Chez Lumière, asesorado por el chef con una estrella Michelin Juanlu Fernández y con un concepto basado en la fusión de la cocina francesa y gaditana.
Un aparatoso choque se registró ayer por la noche en la carretera a Cuauhtémoc, a la altura de El Fresno en donde un hombre muere en el lugar y una mujer resulta lesionada.
Una pareja haciendo ejercicio físico.
Una pausa temporal “sin ir a casa no tiene sentido”, agregó.
Un apéndice, varios informes alertan del retroceso del uso social del valenciano.
"Una pequeña cantidad de corriente puede interactuar con los mismos mecanismos que intervienen en las técnicas de neurorrehabilitación", afirma.
Una periodista de AFP vio a cientos de personas huyendo del centro comercial, escenas de pánico que también fueron plasmadas en videos publicados en las redes sociales.
Una periodista muy, pero muy sexy….
Una persona camina por la calle después de que las fuertes lluvias azotaran la región italiana de Emilia-Romaña, en Lugo, Italia, el 19 de mayo de 2023.
Una persona conocedora del asunto ha asegurado a Spotify eliminó alrededor de 7% de las pistas subidas a través de Boomy.
Una persona muy importante.
Una persona normal sabe que no siempre podría ganar, pero el ganador siempre gana.
Una persona normal se cansa, Novak mejora y luego vence a un fuerte Dimitrov en dos sets en la final.
Una plagia tesis no debe ser presidente de la SCJN: Diputado.
Una plataforma que ha ganado una atención significativa en Perú es 1Win, una innovadora casa de apuestas y casino en línea que ofrece una experiencia emocionante y envolvente a sus usuarios.
Una postura que ahora estaría apoyada por la versión de "varios testigos".
Una potente oferta de viene a por el mejor jugador de la historia del club y el uruguayo ha reconocido que ‘el es el club de mi vida, pero el futuro más inmediato es incierto, es una realidad’.
Una práctica que mantenía previamente al inicio del juicio en el que fue condenada, cobrando entre 2.000 y 4.000 pesos a cambio de packs de imágenes e incluso de videollamadas.
Una pregunta bastante elemental, pero que resulta esencial para saber de qué estamos hablando cuando tocamos temas sobre esta inteligencia artificial.
Una propuesta aumentaría los salarios para crear un mínimo estatal de alrededor de 60 mil dólares al año.
Una propuesta que, recuerdan, va contra la legislación nacional y europea.
Una propuesta realizada y producida integramente por quienes asisten al taller y sus coordinadoras Lic. Claudia Gonzalez y Lic Natalia Ré.
Una prueba de ese doble rasero estriba en comparar el comportamiento de la FIFA frente a Rusia y el trato dado a Israel, esa “mansa paloma” y remanso de paz y de respeto a sus vecinos.
Una publicación, digamos, exigente con las historias estrambóticas que elige llevar a su portada.
Una publicación que levantó una auténtica oleada de críticas.
Una, que el fanatismo les anula absolutamente cualquier posibilidad de análisis.
Una que está que echa espuma por la boca es Patricia Chirinos, quien está muy activa buscando el mínimo detalle para tumbarse al bebido fiu fiu.
Una quinta es que, en una pyme, quien acuda a una cita como la del 8 de noviembre en Elche, normalmente estará más cerca de la gestión de esa empresa que si perteneciera a una grande.
Una rápida búsqueda por los principales portales de anuncios clasificados sirve para constatar que es posible encontrar unidades con precios por debajo de los 10.000 euros.
Una receta de lo más sencilla, barata y rápida de preparar para dejar a tus invitados con la boca abierta y apuntarte un buen tanto como anfitrión.
Una recuperación casi milagrosa que solo la edad del joven futbolista, su calidad muscular, y el trabajo a fondo de Antonio Pintus en la parcela física podrían haber logrado.
Una respiración más profunda le permite oxigenar mucho mejor el cerebro humano y calmar la mente.
Una respuesta impactante.
Una reunión que se abrió a los periodistas el jueves parecía estar destinada a mostrar una buena voluntad dentro de la oposición.
Un arrendajo, cuyo nombre científico hace referencia a las bellotas.
Unas 20 personas activistas estuvimos con carteles en los que se podía ver imágenes fuertes de toros embolados o atados a una cuerda y mensajes pidiendo el fin de la tauromaquia.
Unas 2.600 personas perdieron sus empleos.
Unas 300 personas se han manifestado este miércoles en Santander bajo el lema 'Paremos el genocidio en Palestina', para reclamar el "boicot a Israel", al que acusan de llevar a cabo un sistema de apartheid y "genocida".
Una Salma Paralluelo que llegó a Nueva Zelanda para entrar entre las jóvenes estrellas más prometedoras del Mundial, pero que ha pasado de promesa a revelación del torneo.
Una salvada que treinta segundos después se transformó en gol del Manchester City.
Unas cifras de dinero que ElXokas consigue en varios meses trabajando, ya que, obtiene al rededor de dos euros por cada suscripción que recibe y ha asegurado en más de una ocasión que gana alrededor de los 800.000 euros al año.
Una semana después de conocer a los protagonistas del cuadro principal de la quinta edición del Córdoba Open, ya están los jugadores que integran la nómina del cuadro de clasificación.
Una semana después de la votación de los diputados, un partido de centro obtuvo el jueves el ministerio de Turismo.
Una semana después de Miss Universo, Miss Costa Rica 2023 comparte sus sentimientos.
Unas enormes alas rojas imprimen el toque travieso y angelical que hacen perfecta armonía con la personalidad de esta famosa.
Una se pregunta en dónde están las prioridades de este gobierno.
Una serie de eventos legales, políticos y culturales están coincidiendo de manera sin precedente.
«Un asesino a sueldo deprimido tiene una epifanía profesional cuando descubre el mundo del teatro en Los Ángeles, pero sus lazos criminales no le dejarán marcharse fácilmente.»
Unas horas más tarde, un seísmo de 5,8 grados ha sacudido nuevamente la zona, al oeste de Japón, con una profundidad de unos 10 kilómetros, según ha informado la Agencia Meteorológica de Japón, que no emitió alerta de tsunami.
Un asistente a la Comic-Con internacional de San Diego (California) recrea a Ken.
Una situación crítica del islote Punta Suánchez del Parque Nacional Morrocoy, en Tucacas, denunció el ex director de Deportes de la alcaldía de Silva, Rafael Hernández quien atribuyó la desidia a Inparques.
Una situación que derivó en un cambio de política –se impusieron limitaciones para el ingreso a la nación norteamericana con la exigencia de permisos en línea— por parte del gobierno del actual mandatario Joe Biden.
Una situación similar ocurre a nivel nacional, Bolivia contaba con una deuda pública externa de $us4.942 millones en 2005 y aumentó a $us13.112 millones a octubre de 2022.
Una sobrina le estalló una ventana de vidrio, de cristal en el cuerpo entonces tuvieron que suturarla, la tienen convaleciente”.
“Una sólida cartera de nuevas concesiones es favorable para las sociedades holding de autopistas de peaje brasileñas, ya que necesitan renovar periódicamente sus carteras de concesiones”, detalla Fitch.
Unas semanas después, Borsellino salió de casa de su madre a quien fue a visitar, se subió a su coche, que explotó al arrancarlo.
Una subsunción formal y material del conjunto del globo que tocó a su fin.
Unas veces es más virulenta y otra más moderada, pero sin cambiar el objetivo principal de ser un instrumento de adoctrinamiento ideológico.
"Un ataque directo" ha causado este viernes 13 muertos y decenas de heridos.
Una técnico del Área se desplaza hasta el centro educativo para interactuar con los jóvenes de entre 14 y 16 años e informar de los recursos que tienen a su propio alcance.
Una tele actual, una lavadora o un frigorífico no son electrodomésticos que quepan en el maletero de un coche, de forma que necesitamos una furgoneta con una buena capacidad de carga a la hora de moverlos.
Una tendencia creciente que se confirma también en la cifra de condenados menores de 18 años: 501 en 2022, lo que supone un 14,1% más que el año anterior, según la Estadística de Condenados publicada este lunes por el Instituto Nacional de Estadística (
Una terrible de la que quiere escapar: su exilio en un campo de refugiados en Argelia.
Una tiene que ver con la calidad de la información a la que ha tenido acceso Muyshondt y que pudiera estar relacionada con interioridades del gobierno y de la Asamblea.
Una 'tiktoker' muestra los horribles comentarios racistas hacia una publicidad con un niño negro.
Una 'tiktoker' recibe cientos de burlas después de revelar la razón de su rinoplastia: "Para que mis hijos nazcan con linda nariz"
Una universidad es su orfeón actuando en el paraninfo.
Un aura mística que te acompañará tras atravesar el barranco de Roque Bermejo y alcanzar un océano en cuya orilla te sentirás la primera persona sobre la Tierra.
Una usuaria comentaba que tras ver este vídeo no ha dudado en ir a comisaría y denunciar el maltrato que han sufrido las croquetas.
Una usuaria con la billetera digital Cuenta DNI.
Un autobús es el nuevo protagonista de un incendio en carretera.
Un auto que circulaba por la calle César Díaz estaciona en el ingreso a un edificio y detrás suyo aparece una moto, con dos ocupantes, que sube a la vereda.
Una versión libre del Diario de Ana Frank.
Una versión limitada de los tés temáticos, mezclados por la compañía de té británica Tregothnan, también estará disponible para degustaciones en los eventos comerciales y promocionales de VisitBritain.
Una vez allí, identifican una camioneta marca Renault, la cual era apuntada por los presentes.
Una vez anunciado el acuerdo a nivel técnico, el entendimiento debe ser tratado y aprobado por el directorio ejecutivo del organismo que dirige Kristalina Georgieva.
Una vez cocido, retira del fuego y reserva.
Una vez colgados los tacos, fue llamado por Canal 2 para ser parte de una transmisión de la Copa Mundial de España, sin la sospecha de que comenzaría una nueva vida en el fútbol, eso sí, con un rumbo inesperado y fascinante.
Una vez con el rol asegurado, lo primero que hizo para prepararse fue leer la novela de 1818.
Una vez conocida la condena, la Justicia decidió que todo el grupo regresara a Melchor Romero, donde pasó la mayor parte estos últimos tres años.
Una vez cumplida su promesa en el campo, al término del partido Borja Mayoral mandó un mensaje al cómico y presentador a través de la cuenta oficial de su equipo: "Vamos, Broncano.
Una vez cumplido el período inicial, el tipo pasa a ser variable, vinculado a un índice de referencia -el euríbor en la mayoría de casos- que sube o baja en función de la situación económica y otros condicionantes.
“Una vez deshabilitada la Plaza de la Mexicanidad, haremos limpieza de las calles que dan acceso al lugar y de los estacionamientos que se utilizaron”, expresó.
Una vez disuelto, está participando de la interna de Juntos por el Cambio en la ciudad de Buenos Aires.
«Una vez él estaba en el baño consumiendo y yo tenía 3 o 4 años y le toque la puerta y no lo dejé de hacer hasta que él tuvo que tirar todo y salir a hablar conmigo.
Una vez en el interior de su casa, a la que lo llevaron “apretado”, decidieron maniatarlo de pies y manos para que no represente ningún estorbo o peligro para el plan delictivo.
Una vez en el Tío Jorge, el presidente de la Federación de Asociaciones de Barrios de Zaragoza (FABZ), Manuel Arnal, puso voz a todas las peticiones durante la lectura del manifiesto, bajo el lema ‘Somos barrios’.
Una vez finalizado el concierto, la intérprete de saludó a los fans que estaban ubicados en las tribunas Centenario con visión restringida.
Una vez fuera de la caravana, telefoneó al 112, aunque la posterior intervención de los bomberos, que llegaron unos veinte minutos después, solo sirvió para apagar las brasas.
Una vez identificados, se determinó que los ocupantes eran dos adolescentes de 15 años, un chico y una chica.
Una vez leídos todos los nombres, toca la elección del presidente y de los otros ocho miembros de las Mesas del Congreso y el Senado, los órgano de gobierno y funcionamiento de las cámaras.
Una vez llegado a la altura del poblado, desviarse por el camino provincial que tiene un trayecto de 10 km.
Una vez lo tenían todo atado recogían al inmigrante en el aeropuerto y lo acompañaban a realizar los trámites.
Una vez más, el pueblo ucraniano ha demostrado su resiliencia y coraje.
Una vez más, el Real Club Náutico de Barcelona ha organizado esta regata que forma parte de las Barcelona Winter Series, y que continuarán con un evento mensual hasta el mes de marzo, siendo la próxima cita del 15 al 17 de diciembre.
“Una vez más, estoy literalmente sin palabras.
Una vez más, la solidaridad de México con Chile, “quiero agradecer a México, en la persona del presidente Andrés Manuel López, ya que entonces su pueblo, su gobierno, el embajador Gonzalo Martínez Corbalá.
“Una vez más quienes están ejerciendo las funciones públicas reniegan de lo que pasa al costado de la sociedad y le ponen la mano en el bolsillo a quienes hace años vienen aportando para el desarrollo y con puestos de empleo genuinos”.
Una vez más se dieron cambios al interior del Ayuntamiento de La Paz.
Una vez mas vicsensa muestra su flow en su nueva fase musical, en esta oportunidad lo hace con el tema “”, sencillo compuesto por (Víctor Portillo), Marcos MS (Marco Guerra) y eNeKing (Nelson Barrientos).
Una vez parada, le hicieron el control de alcohol, que arrojó un resultado negativo.
Una vez que culminen (las reparaciones) deberían desalojar», sostiene.
Una vez que el actor regresó a su lugar gritó: “Quita el nombre de mi esposa de tu maldita boca”.
Una vez que el caso se hizo público, Mayer Bretón se acercó a la hija de Ginny Hoffman para apoyarla y esto también contribuyó para que se ejerciera presión hasta condenar al agresor de su propia hija.
Una vez que elimines la aplicación, también sería conveniente que borres las carpetas temporales de tu móvil para que no quede ningún rastro de estas apps maliciosas.
Una vez que hayas cambiado tu contraseña, podrás iniciar sesión con éxito en tu nueva cuenta de Snapchat.
Una vez que hayas contactado al IMSS y reunido la documentación necesaria, el instituto deberá realizar una revisión de tu caso y ofrecerte una solución.
Una vez que llegaron a la casa, los bomberos utilizaron un balde y un pedazo de madera para ayudarse a sacar el sapo del inodoro, mientras la dueña de casa esperaba afuera.
Una vez que lleguen a cuartos de final, todas y cada una de las agrupaciones vuelven a tener 0 puntos y parten de las mismas condiciones, para seguir convenciendo al jurado (y al público) en la siguiente fase.
Una vez que ponemos en funcionamiento el motor la bomba de aceite necesita un tiempo para asegurarse de que el aceite lubrica todas las partes del mismo.
Una vez que purgue su pena, tendrá que informar su domicilio cada tres meses a Carabineros por 10 años.
Una vez que se alejó de Sainz, Verstappen nunca miró hacia atrás y Rugido a la victoria.
Una vez que se completaron las grabaciones, los científicos sacrificaron a los pulpos y recuperaron los registradores de datos.
Una vez que se realicen las pruebas, de resultar responsable la propietaria de los inmuebles, así como el mismo Ayuntamiento, se les demandaría por la vía administrativa y civil.
Una vez realizados estos trabajos, "se plantará un árbol de sombra", han informado fuentes municipales.
Una vez realizados también los estudios toxicológicos, se espera que los primeros estudios clínicos en pacientes humanos se puedan realizar en el próximo verano.
Una vez reunida con su novio, ambos viajaron hacia Venezuela, país donde nació la segunda hija de Lisandra.
Una vez terminada la trifulca, dos patrulleros se acercaron a la zona y arrestaron al cantante, quien aparece sin remera.
Una vez troceadas la ponemos en el bol y la metemos doce minutos en el microondas con el agua y una cucharada de azúcar.
Un avión con un cartel despertó curiosidad y adelantó lo que sería el tema nuevo de Shakira y Bizarrap.
Una visión en la que, añadía, “ayudamos al cliente a construir casos de uso reales que aporten valor a su negocio”.
Una vuelta al mundo de la danza y teatro.
Una zona boscosa del norte de afectada por incendios forestales durante los últimos cuatro días se ha visto sacudida por la tragedia.
Un Barreda no se rinde tan fácilmente.
Un cabezazo de Guanini que se fue muy cerca, un mano a mano que Kletnicki le ganó a Panaro y, ya en tiempo cumplido, un remate de Maciel que se fue al lado del palo.
Un camarero atiende las mesas de un restaurante junto a la playa.
Un camión de grandes dimensiones quedó entre dos edificios del casco urbano de Noia en la mañana de este viernes.
Un cáncer de garganta ha terminado con su vida, a la que dedicó años y años atusando a amas de casa que buscaban glamour y, sobre todo, a famosos.
Un carnicero de 25 años fue detenido y acusado de secuestrar y abusar de una nena de 12 en la ciudad brasileña de San Luis.
Un caso insólito ocurrió en la madrugada de este domingo, en calle 9 entre 60 y 61, donde vecinos que residen por la zona, advierten con un llamado al 911, que tres sujetos, intentaban sacar un que se encontraba en la puerta del edificio.
Un caso terrible, que cuestiona el mismo sistema y sus propósitos de integración en sí.
Un cielo medio nublado a nublado, sin probabilidad de lluvia se presentará este jueves en la región lagunera, de acuerdo con los pronósticos del Servicio Meteorológico Nacional de la Comisión Nacional del Agua.
Un civil ha sufrido heridas leves este lunes cerca de Tel Aviv tras el impacto de un cohete lanzado desde la Franja de Gaza en el contexto de la guerra entre Israel y Hamás, según el servicio de emergencias Magen David Adom (MDA).
“Un clásico, pero bien presentado”, lo aprobó Betular antes de darle el delantal.
Un coche que ya admite pedidos en la red de concesionarios de la marca.
Un cóctel ideal para que cualquier persona pierda su documento de identidad.
Un cometa recién descubierto será visible la próxima semana, cuando pase cerca de la Tierra.
Un comunicado firmado por Piumato y el secretario de Prensa y Difusión del gremio, Nahuel Apella, indicó que la huelga comenzará esta medianoche en todo el país, por lo que mañana viernes no habrá servicio de justicia en el territorio nacional.
Un contenedor de carga con oro y otros objetos valuados en más de 20 millones de dólares canadienses (14,8 millones de dólares) fue robado en el Aeropuerto Internacional Pearson de Toronto, informaron las autoridades el jueves.
Un crimen contra 400 mil personas que se convirtieron en cenizas, que hoy deberían estar vivas, y murieron por las decisiones equivocadas de un Presidente que no se arrepiente de nada y quiere seguir mandando.
Un curso de verano de la ULE analizará las relaciones entre.
Un dato curioso es que en mayo de 2003, cantó esta canción ante el papa Juan Pablo II y otras 600 mil personas en el Aeródromo Cuatro Vientos de Madrid.
Un debate con clara polarización en los extremos, con Abascal en el ala ultraconservadora y Díaz en la izquierda más estricta, como cabeza de un colectivo que integra más de una docena de formaciones.
Un defensa central gemelo cercano a Erling, no lo tuvo fácil.
Un delicado asunto sobre el que nadie del entorno de Ana se ha pronunciado y sobre el que ha preguntado a Juancho García Obregón.
¿Un destino estrella para el 2023?
Un día, ambos coinciden en la misma parada y Dibu, sin dudarlo, siéndole fiel a su personalidad avasallante, se lanzó y apostó todo preguntándole si le gustaría salir con él algún día, a lo que su vecina le respondió que sí.
Un día antes de los bloqueos, Vasques había usado sus redes sociales para pedir que se votase a Bolsonaro, aunque borró el mensaje poco después.
Un día antes, la Fundación CEDE entregó sus premios a la excelencia de las empresas y líderes más destacados del momento en Granada.
Un día, cuando pensamos que estaban las cosas un poco más tranquilas, mi esposo salió porque quería ir a comprar un poco de comida pues teníamos miedo.
Un día después de la agresión fue hallada la camioneta negra desde la cual se efectuó el ataque.
Un día después del secuestro anunciado de el 7 de noviembre, un empresario en Los Olivos fue amenazado por un grupo de extorsionadores.
Un día después, las autoridades francesas confirmaron a España que habría huido hacia la provincia de Huesca después de cruzar la frontera en una moto marca Suzuki, advirtiendo que estaba armado y era "muy peligroso".
Un día destinado a la reflexión, el encuentro, el diálogo intercultural y el respeto hacia los pueblos originarios.
"Un diálogo social que por parte del máximo responsable, del consejero de Empleo, está completamente roto porque su pretensión única es que desaparezcamos --en referencia a CCOO y UGT--.
Un día que iba pasando por una panadería que estaba por las calles Vermont y Venice, miró que estaba cerrada.
Un día se duermen y despiertan sin poder hablar.
Un diseño sugerente que también tenía los característicos tirantes finos anudados detrás del cuello, a modo de cuello que estilizaba sus hombros, y un pronunciado escote.
Un documento judicial divulgado recientemente demuestra que Murdoch tildó los comentarios de Giuliani y Powell respaldando las alegaciones de Trump de “realmente locos”.
Un dólar más caro desestimula las importaciones y estimula la producción para exportar.
Un efectivo de la Policía Bonaerense murió tras recibir un tiro en el cuello y en el pecho cuando patrullaba junto a su compañera las calles de.
Un ejemplo clásico de superstición es el asociado con el número 13, que se considera de mala suerte.
Un ejemplo de ello es la teoría del cisne negro o “black swan”.
Un ejemplo es CoDi®, la plataforma creada por el Banco de México que permite hacer pagos fáciles, rápidos, seguros y sin comisiones, que está disponible las 24 horas de todos días del año.
Un ejemplo lo expone un letrado de Vigo, que admite que el daño causado a la Justicia ha sido grande y que en su juzgado tiene 300 demandas sin tramitar y 250.000 euros bloqueados, informa E. V. Pita.
Un ejemplo sería la transformación de «Branco» a «Blanco».
Un ejemplo: si nos queda poco petróleo y podemos quemar x toneladas al año, tendremos que decidir si lo gastamos en jets privados o en ambulancias para el medio rural donde será más complicado implantar el coche eléctrico.
Un ejercicio de estilo vacío, indigesto y hasta molesto.
Un empleado de la embajada de Israel en Pekín (China) ha sido salvajemente acuchillado en plena calle casi a la misma vez que un profesor moría apuñalado en Francia al grito de "
Un encuentro del que han sido testigos muchos rostros conocidos de nuestro país, entre ellos, muchos influencers que no se han querido perder este duelo complicado.
Un encuentro de pinchadiscos, que este año alcanza su 11 edición, abrirá el día 3 de agosto las actividades de las Festas de Verán de A Rúa, que se desarrollarán hasta el 7 de agosto.
Un enfoque innovador para superar estos obstáculos se puede encontrar en la inusual fuente de inspiración: la introducción de un nuevo pez en un acuario de agua salada.
Un escriba se acercó a Jesús y le preguntó: «¿Cuál es el primero de los mandamientos?»
Un especialista en piedras preciosas, consultado por Page Six, estimó que se trataba de un diamante de 20 quilates con un costo de, al menos, 2.5 millones de dólares.
Un espectáculo lleno de sabiduría.
Un establecimiento para digno de la pareja.
Un estadista, con cuatro años gobernando, detalla sus logros y ofrece razones para renovarle el contrato.
Un estilo de vida saludable, en la adolescencia y en la etapa adulta, ayuda a reducir de forma considerable los achaques que se puedan presentar en la vejez.
Un estreno perfecto, el más deseado por cualquier profesional, con un pabellón repleto de aficionados, después de venderse todas las localidades: «Estoy realmente emocionado.
Un estudio de IBM señala que el 83% de las organizaciones relevadas sufrió más de una vulneración de datos, con un costo total promedio de USD $4,35 millones (un incremento del 13% de 2020 a 2022).
Un estudio del Imperial College de Londres mostró que si se tenía en cuenta los métodos de producción y las emisiones de metano de las vacas en la producción de leche, la lactancia materna de seis meses supone un ahorro de 153kg de CO2 por niño.
Un estudio de pacientes estadounidenses observó que, a lo largo de un período similar, se había registrado una especial reducción en los diagnósticos de los cánceres normalmente detectados durante un cribado o examen de rutina.
Un estudio liderado por el Dr. Tomás Ryan muestra que el aprendizaje se produce mediante la formación continua de nuevos patrones de conectividad entre células "engramas".
Únete a la emoción desde el principio y sé testigo del nacimiento de un nuevo héroe legendario.
Un evento que trascendió en la ciudad que este miércoles celebra sus 496 años.
Un evento similar ha tenido lugar en Santa Ana, con residuos de lluvia acumulada de hasta 47.8 mm.
Un examen político para el que va a contar, si no hay cambios de última hora, con la necesaria para este primer asalto.
Un éxito en una democracia solo comparable a las confirmaciones plebiscitarias de las democracias populares del “socialismo real”.
Un experto, conocedor profundo de los avatares electorales, reconoció que salvo una sorpresa, sería la empresa MSA la encargada de proveer del sistema.
Un factor favorable cuando se vengan los duelos directos, especialmente de visita.
Un fanático aprovechó la Serie del Caribe 2023 para pedirle matrimonio a su novia en las gradas del Estadio Monumental Simón Bolívar en Caracas.
«Un final en alto podía haber sido perfectamente posible, no fue una buena decisión hacernos acabar tras un peligroso descenso.
Un fuerte accidente de tránsito ocurrió en el tramo carretero federal Teopisca-San Cristóbal, dejando como saldo varias personas lesionadas y daños materiales significativos.
Un ginecólogo se niega a atender a una mujer trans: "Me ocupo de mujeres de verdad"
Un gobierno de coalición en el que habrá cuatro vicepresidencias, cinco ministerios de Sumar y nueve caras nuevas.
Un gobierno de coalición PP-Vox dejaría fuera de juego a los representantes de PNV y EH Bildu en Madrid, al tiempo que podría tensionar la convivencia en el País Vasco y llevaría a una radicalización de posturas en torno a la cuestión nacional.
Un gran abrazo para ti y tu madre”, publicó Shakira en su cuenta de Instagram.
“Un gran componente del precio de una botella de vino está dado por los insumos; el traslado de costos de insumos es el que termina afectando al consumidor.
Un gran consejo siempre será el de buscar imitar a nuestros ídolos.
¡Un gran emplazamiento para disfrutar de una ciudad maravillosa!
Un gran reto al que se enfrentan los investigadores es averiguar cómo extraer eficazmente estos valiosos minerales, metales y nutrientes conservando su pureza», declaró a los medios la profesora asociada de Ciencias Vegetales de la ANU, Caitlin Byrt.
Un grupo bipartidista de senadores estadounidenses estrechó el cerco legislativo contra TikTok y otros servicios con la presentación de un proyecto de ley destinado a limitar la amenaza que presenta la tecnología procedente de «enemigos» extranjeros.
Un grupo de amigos te prestará su ayuda porque te tienen un gran aprecio.
Un grupo de científicos de las Universidades de Shandong, Jiao Tong, Wenzhou, del Centro para el Control y Prevención de Enfermedades y la Academia China de Ciencias analizan el mercado de Huanan, antes y después de haber sido lavado con lejía.
Un grupo de jubilados agrupados en la Alianza de Trabajadores de la Salud y Empleados Públicos se manifestaron en el acceso principal de la en demanda de la revisión de sus créditos de vivienda.
Un grupo de personas aguarda desde la madrugada alrededor del lugar con la esperanza de obtener información sobre sus allegados.
Un grupo de personas que se han animado a explorar las sensaciones de crear, imaginar, volar, transmitir, sentir.
Un grupo de pobladores del distrito de Andahuaylillas llegó hasta la puerta del Gobierno Regional de Cusco para pedir la intervención por el riesgo de falta de agua potable.
Un hecho que llevó a su administrador, Pedro Acevedo, a responder los cuestionamientos que sufre el local en materia de seguridad.
Un hecho que se ha notado en el número de manifestantes.
Un hecho similar ocurrió en San Marcos, Aguascalientes, donde no llenó los asientos.
Un hombre armado con un cuchillo mató este viernes a un profesor e hirió de gravedad a otras dos personas en un liceo de Arras (norte de Francia), indicaron a la AFP la prefectura y una fuente policial.
Un hombre bueno.
Un hombre de 30 años fue asesinado a balazos y otro de 27 resultó herido en el mismo hecho por lo que fue trasladado al Hospital de Emergencias Clemente Álvarez (Heca) este lunes a la noche, según informaron fuentes policiales.
Un hombre de 32 años que desapareció el 18 de febrero en Puerto Visser (Chubut, Argentina), informan medios locales.
Un hombre de 40 años, totalmente ka’ure golpeó brutalmente a su hijito de 8 años, pero fue reducido por sus propios vecinos.
Un hombre de 62 años, cuya identidad no trascendió, fue asesinado la tarde de este martes a las 4:53 p. m., en Matina de Limón, informó la Cruz Roja.
Un hombre de 62 años ha resultado herido tras chocar con su coche contra un camión frigorífico en Valtierra.
Un hombre de 97 años falleció este martes debido a las lesiones sufridas tras la explosión de su vivienda en la localidad de San José.
Un hombre de algo más de 50 años fue pateado en la madrugada del domingo por tres hombres y una mujer.
Un hombre en Carolina del Norte murió a tiros en una parada de autobús, según informaron las autoridades.
Un hombre, encerrado en su casa, padece una de las enfermedades más particulares y extrañas del mundo.
Un hombre fue detenido este sábado 8 de julio en el punto de control de Peracal, en el municipio Bolívar, por llevar entre sus pertenencias un envoltorio de marihuana.
Un hombre hace ejercicio en la playa de la Barceloneta de Barcelona este lunes en plena ola de calor.
Un hombre identificado como Ismael presuntamente asesinó a su hija de 22 años e hirió a su esposa, de alrededor de 41 años, con un arma de fuego, en el callejón Juan Álvarez de la colonia Pedregal de Santa Julia, en Tijuana.
Un hombre identificado como José Luis Ramírez Chavarín, de 52 años de edad, empleado de la Dirección de Catastro, fue asesinado la noche del viernes 2 de febrero en las inmediaciones del ejido Mariano Matamoros, en Tijuana.
Un hombre murió dentro de un gimnasio en la alcaldía Coyoacán, en la Ciudad de México; sin embargo, permaneció dentro de las instalaciones durante toda la noche sin que nadie se percatara de ello.
Un hombre procedente de Carolina del Sur fue detenido en el domicilio de la cantante Rihanna en Los Ángeles el pasado jueves, después de presentarse en su puerta con la intención de proponerle matrimonio.
Un hombre que lo acompañaba resultó herido.
Un hombre, un bolso.
Únicamente se presentaron dos eventos de robo a persona, sin variación respecto a la semana anterior.
Unidades del Cuerpo de Bomberos de varias provincias se unieron a la huelga anunciada por el sindacato en protesta por el incumplimiento del gobierno de los ajustes salariales por ascensos que fueron acordados desde el 2022.
Unidas contra la derecha”, la cual que será plasmada este miércoles en la bandera que siempre va al frente de las columnas.
Un ideal es aquello relativo a la idea, que es la representación mental de algo imperfecto y universal, según lo expusiera el filósofo griego Platón, pero que no podemos hallar en el mundo sensible, donde todo es imperfecto.
Unido a las pérdidas de balón ha hecho que vayamos a remolque.
Un impactante video -al que tuvo acceso el operativo policial en el que detuvieron a uno de los dos colectiverosacusados de pegarle al ministro de Seguridad bonaerense, Sergio Berni, durante la protesta por la muerte de Daniel Barrientos.
Un impacto no sólo para quienes les es difícil acceder a la vivienda y la ciudad, sino también para toda la sociedad al impulsar, al mismo tiempo mediante un habitar más digno, temas tan cotidianos como la empleabilidad, la seguridad en los barrios.
Un impresionante espectáculo con solistas internacionales, una magnífica orquesta sinfónica y el Coro Lírico Siciliano que corre a cargo de de la Compañía Opera 2001.
Un incendio de magnitudes muy importantes se produjo en campos en San Jaime de la Frontera, y que lamentablemente se extendió en unas 1000 hectáreas aproximadamente, el pasado viernes por la tarde.
Un incentivo fiscal ayudaría, pero no sería capaz de definir una inversión de que además, puede costar hasta 20 mil millones de dólares.
Un informe del Ayuntamiento tiene identificados un total de 24 proyectos del PPP del 2022 que presentan un rezago en su implementación.
Un inmueble habilitado como bodega, fue cateado por las autoridades y al interior fueron aseguradas al menos tres camionetas que contaban con reporte de robo.
Un inquietante hallazgo relacionó la mala higiene dental con la disminución del volumen cerebral y el deterioro cognitivo.
Un internauta de California comparó el set de Rihanna con la actuación de Kim Petras y Sam Smith en los Grammy, y escribió: "No me importa lo que alguien adore, pero los niños no deberían estar expuestos al contenido para adultos.
Un interno de la cárcel de Álava está a la espera de mantener un 'vis a vis' con su perro, encuentro que ha sido autorizado por el juez para que el preso pueda ver a su mascota antes de que sea sacrificada.
Unity Ads mantuvo su posición global de clasificación de poder en el puesto número dos, pero descendió un puesto en la clasificación de volumen al quinto lugar.
Universidad Centroccidental Lisandro Alvarado (UCLA) salieron a protestar la mañana de este miércoles 18 de enero por las condiciones que se encuentra esta casa de estudio, así como exigir para todo el personal que forma parte de esta alma mater.
Universidad de Granada (UGR) es una de las doce universidades públicas españolas en las que la brecha salarial de género (BSG) es más baja.
Universidad ICESI: $11.500.000 – $ 184.000.000 (el total de la carrera).
Universitario de Deportes campeón nacional de fútbol femenino tras vencer 2-0…
Universitario y Alianza Lima protagonizarán el primer superclásico del año el domingo 19 de febrero en el Estadio Monumental.
Un joven de 22 años fue asesinado este viernes y otros resultaron heridos, uno de ellos de gravedad, tras una pelea en una fiesta en la ciudad uruguaya de La Paloma, y por el crimen detuvieron a dos DJ’s argentinos, informó la prensa de ese país.
Un joven junto a su amigo fueron a la Facultad de Ciencias Económicas de la UBA.
Un joven motociclista fue asesinado a balazos en la zona Centro de la ciudad de Zamora, Al momento se ignora la identidad del fallecido, así como el probable móvil del crimen.
Un juez de Control ordenó esta vinculación por el delito de tentativa de feminicidio contra la luchadora del Stephanie Vaquer.
Un juez de Distrito sentenció a 12 años de prisión a Gilberto Loera Gaytán por su plena responsabilidad en el delito de violación equiparada.
Un juez ordenó al ex presidente Alejandro Toledo entregarse para dar curso a su proceso de extradición desde Estados Unidos a Perú.
Un jugador que incluya los efectos en su forma de juego, al menos debe considerar como opción el adquirir una pala rugosa, pero en ningún caso debe ser una regla a seguir.
Un líder atento y exigente tiene como función liderar con coraje.
Un llamado al 911 alertó sobre lo que sucedía.
"Un LP que nos envuelve en una cita a cuatro entre Jarvis Cocker, Juan Wauters, Kali Uchis y Manzanita.
Un lugar en el que no he estado hace muchos años es Santiago y me gustaría volver allí también.
Un lugar en el que se fomenta la colaboración, la sinergia y el crecimiento conjunto de las empresas.
Un marco delgado y liviano que es cómodo de sostener durante períodos prolongados completa el diseño del teléfono.
Un menor de edad fue retenido tras ser acusado de agredir físicamente a su conviviente de su misma edad en el caserío Venenillo, distrito de Rupa Rupa, provincia de Leoncio Prado.
¡Un mes de fiesta!
Un mexicano le hackeó el facebook a Maradona pic.
Un microsismo en la CDMX ocurrió este miércoles 20 de agosto.
Un minuto más tarde, Stoessel publicó un texto prácticamente calcado con apenas un único cambio: el nombre De Paul (“Rodrigo”) en lugar del suyo.
Un momento después, vuelve a aparecer a la vista mirando atónito y revisando su costado.
Un motociclista resultó herido tras el choque con un auto en Oberáhttps://t.
Un nacionalista es el que embiste cuando ve un trapo rojo.
Un niño de 15 años murió y varias otras víctimas fueron trasladadas a hospitales después de que seis personas fueran sacadas del mar en una playa sin vigilancia de Nueva Jersey durante el fin de semana, dijeron las autoridades.
Un nuevo aumento se registrará en el precio de los cigarrillos y será de un 13% más caros a partir del lunes.
Un nuevo hecho de intolerancia se presentó en las últimas horas en la capital del departamento de terminara agrediendo físicamente a un ciudadano después de una discusión.
Un nuevo hecho de sangre sacudió a esta población del norte del Valle del Cauca con el homicidio de un joven de 24 años de edad, identificado como Víctor Manuel Torres Barco.
Un nuevo instrumento de pedagogía, de sensibilización al conjunto de los ciudadanos que es el Mapa Clima.
Un nuevo modelo de viviendas para la edad madura todavía muy desconocido en España.
Un objetivo que, según han insistido, no parece sencillo ante “la negativa constante de los empresarios”.
Un objeto anómalo no identificado captado por un avión de combate en 2021.
Uno bueno es el copto Teodoro II, un hombre de Dios.
Uno, competitivo, con la tercera edición del XCM Audi Selection Plus Concello de Piñor, que pondrá en liza el Campeonato Gallego en la modalidad de maratón.
Uno de cada dos españoles se opone a que el PSOE entregue la Alcaldía de Pamplona a los abertzales.
Uno de cada seis niños del mundo, o 333 millones, viven en pobreza extrema, con menos de 2,15 dólares al día, advierte un nuevo estudio de https://t.
Uno de ellas tenía que ver, precissamente, con la receta electrónica, paso previo necesario para llegar, en algún momento, a la historia clínica electrónica, que dotaría al sistema de una eficiencia mucho mayor.
Uno de ellos, cuando menos, lanza duros dardos contra el secretario a cargo del expediente.
Uno de ellos es el estudio.
Uno de ellos es el famoso chiste de Coco Legrand sobre la “cara de tonto” de los políticos, que ha sido ampliamente citado y parodiado.
Uno de ellos es la modificación 3 de las Normas Subsidiarias de suelo industrial, aprobada y ya en vigor, que reduce de 200 a 100 metros el área de reserva viaria de la carretera CV-10 en el cruce del punto kilométrico 63,5.
Uno de ellos estaba prófugo de la justicia, mientras que el otro conducía un vehículo que había sido reportado como robado en las calles de Cabo San Lucas.
Uno de ellos, Lluís, es su mejor amigo en el programa.
Uno de ellos recibió un disparo en la cabeza, mientras que otro recibió un impacto de bala de metal recubierta de goma en el abdomen.
Uno de esos días, María acudió al Palacio de Justicia cruceño para averiguar el estado del proceso.
Uno de esos hilos que nos unen es Sorolla, el maestro de la luz, aquel que supo mostrar como nadie la esencia mediterránea de Valencia, y proclamar al mundo la excelencia de nuestra creatividad artística.
Uno de esos homenajes fue el recibido por parte de los Azulejos de Toronto, pues en ese feudo, fue donde consiguió su cuadrangular número 500, el 22 de agosto de 2021.
“Uno de esos valores es la búsqueda permanente de mayores márgenes de justicia y bienestar para su población.
Uno de estos casos ocurrió hace 8 años, cuando en enero de 2015 el periodista José Moisés Sánchez Cerezo fue reportado como desaparecido y, dos semanas después, fue hallado decapitado en el estado de Veracruz.
Uno de los actores globales más importantes en impresión 3D, Stratasys, comienza su actividad en su nueva sede en las instalaciones de DFactory Barcelona,.
Uno de los artistas invitados a esta edición del Tecate Pa´l Norte 2023 fue Carín León que durante el primer día del evento hizo retumbar el escenario con su música regional mexicana.
Uno de los aspectos que están teniendo en cuenta es si policialmente serán efectivas.
Uno de los avances más destacados es la integración de la inteligencia artificial (IA) y el aprendizaje automático (machine learning), lo que permite a los sistemas domóticos aprender y adaptarse a nuestros comportamientos y rutinas.
Uno de los avances más interesantes en la tecnología de la energía mareomotriz es el uso de generadores de corrientes mareomotrices.
“Uno de los cuerpos de agua más impactados por el vertimiento de aguas negras y desechos sólidos, de La Caleta, el cual presenta un grave nivel de contaminación”.
Uno de los días, se tienen que quedar hasta tarde en la casa, y para no volverse solas las dos por la noche, Asiye avisa a para que vaya también a hacerlas compañía.
Uno de los dos descendería solo si se dieran una serie de extrañas carambolas en contra de sus intereses.
Uno de los equipos que en este momento se considera el más débil en competencia está conformado por Juan Carlos Arango, Tania Robledo, Juan Palau, Camilo Sánchez, Lina Real y Leonardo Morán.
Uno de los grandes logros de esta entidad deportiva desde su puesta en marcha es que ha demostrado que todas las personas pueden hacer deporte, independientemente de su condición física o intelectual.
Uno de los grupos de participantes en el Campeonato Gallego en las categorías cadetes (masculina y femenina), en el arenal del Oira durante la jornada de competición.
Uno de los heridos se personó en la plaza de España de Castellote al volante de un turismo y allí fue atendido por personal sanitario de múltiples heridas de arma blanca.
“Uno de los imputados, cuya prisión preventiva fue revisada y ratificada, es investigado además por haber vulnerado la integridad sexual de otra adolescente menor de edad”, mencionó la funcionaria judicial.
Uno de los incidentes más destacados fue el robo de la recaudación, que asciende a 14 millones de pesos y que se denunció la semana pasada, generando un escándalo que ha llamado la atención de los vecinos.
Uno de los integrantes del elenco de 'Señora Isabel', en la que se basa la mencionada producción que se emite en la actualidad, sorprendió en tarima.
Uno de los jóvenes fallecidos estaba en una de las cuatro habitaciones del inmueble y los otros dos, en una sala junto al salón.
Uno de los mayores exponentes actuales de este género son Peso Pluma y Natanael Cano.
Uno de los mayores problemas de Ngannou para permanecer bajo el estandarte de UFC fue su incapacidad para boxear bajo contrato.
Uno de los modelos más destacados de la marca es el TCL 75C745, un televisor de la familia C745 que llega para ofrecer una experiencia visual de buena calidad, mucha tecnología y un precio que no se dispara como en otros competidores.
Uno de los objetivos de James es evitar que Trump y sus tres hijos hagan negocios en el estado en el futuro.
Uno de los pedidos fue la intervención ministerial en casos como el de la semana pasada, cuando las medidas sindicales impidieron la salida de 130.000 litros de leche larga vida de la planta de Rodríguez, remarcó Zavala.
Uno de los pelirrojos más famosos de la NBA no defraudó, firmando una de las actuaciones individuales más impresionantes de la historia.
Uno de los principales argumentos es que esas personas que deberían renunciar, podrían hacer desaparecer documentos vinculados a posibles irregularidades cometidas recientemente.
“Uno de los principales objetivos de nuestro plan de vivienda y personas sin hogar era sustituir los albergues anticuados y deficientes por instalaciones de mejor calidad.
Uno de los proyectos más destacados fue Half-Life 2 RTX, aunque NVIDIA ACE tampoco se quedó atrás, y ha generado mucho interés por lo prometedor que resulta.
Uno de los puntos de tensión gira entorno al reparto del esfuerzo entre economías ricas, que contaminaron más históricamente, y países que no quieren poner en peligro su desarrollo sin compensación financiera.
Uno de los puntos que despertará polémica es el que está relacionado con el cambio en la fórmula de actualizar las jubilaciones y pensiones.
Uno de los puntos que los líderes comentaron debe aclararse es si realmente hubo un sobrante de $2.5 millones, como informó la alcaldesa, de los $8 millones asignados originalmente para el proyecto de reconstrucción de las calles de Ranchos Guayama.
Uno de los que personifica esta fusión es DiverXO de Dabiz Muñoz.
Uno de los temas cruciales para Alitalia fue la reducción paulatina de la flota de vuelos intercontinentales.
Uno de los temas que más le molestaron fue que hubo mucho tiempo en que solo le ofrecieron papeles de prostituta o muy complicados, que terminaron dejando marca.
Uno de los videojuegos más importantes de la historia vuelve a tener una adaptación.
Uno de migración me dijo con burla: ‘No vale llorar’".
Uno desea flotar en el aire como un ángel o tenderse rígido en la hierba y disfrutar de un trance cataléptico.
Uno es el de Jorge Mendoza Chávez “El Cuate” (Se presume inocente, mientras no se declare su responsabilidad por la autoridad judicial.
Uno fue detectado dentro de la Reserva Ecológica de la UNL en septiembre de 2020 en plena pandemia de coronavirus.
Uno paga la chapa todos los años y supuestamente ese dinero es para arreglar las carreteras y sabrá dios qué le estarán haciendo porque están que son terraplenes”, dijo Alberto García.
Uno que ha supuesto un gran daño para su imagen pública.
Un organizador de juego que acabó siendo conocido como el arquitecto.
Unos 11 distritos aún tienen menos de 10.000 habitantes y cuatro de ellos no superan los 5.000.
Unos 300.000 fieles católicos y personalidades de todo el mundo asisten a los funerales del papa Juan Pablo II en la Ciudad del Vaticano, la más multitudinaria ceremonia fúnebre de un pontífice.
Unos 866 millones de euros se destinarán a la consecución de objetivos ambientales, mejorando las actuaciones de saneamiento o gestión de la contaminación difusa.
Unos cardan la lana y otros se llevan la fama".
Unos consiguen la verdad con mayor gracia, otros con menor, pero todos la buscamos.
Unos días antes convenció a uno de sus raperos preferidos, Kodigo, de grabar un video en su estudio hogareño para subirlo a su canal de YouTube, y ahora está ahí, de pie en el medio de su habitación.
Unos días después, más de dos mil delegados del Comercio, la Industria y la Producción se reunieron en la Bolsa de Comercio bajo la presidencia del oligarca Eustaquio Méndez Delfino, para decidir una toma de posición frente al Decreto.
Uno se rompió la cola, a otros se le rompieron las hélices”.
"Uno se une libremente, es una cuestión de motivación.
Unos mensajes de agredicimiento, de cosas que le pedían.
Unos prefieren comerse la sopa primero, otros se la mezclan con los garbanzos.
Unos problemas en el menisco interno de su rodilla derecha provocaron que pasase por el quirófano a mediados de agosto, con un tiempo de recuperación previsto de seis semanas.
Unos puntos violeta que ya se han incluido en diferentes localidades de Aragón, destacando en las Fiestas de San Lorenzo de Huesca y en las de Teruel.
Uno tiene que conectar con la gente que realmente quiere escuchar.
Un padre intentó agredir a otro tras una discusión y tuvo que ser reducido para evitar una tragedia.
Un paisaje de costa, en el que destaca la reconstrucción del enorme cráneo del Pliosaurus funkei, uno de los mayores megadepredadores marinos de la historia geológica, pone fin a esta trepidante ruta.
Un país muy musulmán, sin alcohol, sólo hay hombres.
Un país que se va a volver a unir dejando atrás al independentismo», ha llamado.
Un par de meses después del final de la primera remesa de episodios, la plataforma ha cancelado los planes de futuro de la producción protagonizada por y un nuevo elenco para una historia ambientada veinte años después de los eventos del filme original.
Un par de sandalias negras con tobillera incluida, plataforma y taco rectangular y un el pelo suelto bien lacio con raya al medio, ojos delineados, rubor en las mejillas y labios rojo suave.
Un paro cardíaco provocó su muerte.
Un pasado al que ha hecho también referencia Stoltenberg.
Un pasajero llamado Gerardo cuenta que la policía se olvide de recuperar sus cosas robadas, tras este caso con chofer de DiDi.
Un peaje que, por tratarse de una inversión directa sobre el personal de plantilla futbolística, computa en el apartado de límites salariales que establece La Liga para el club aragonés en el año que viene.
"Un pedacito de un momento inolvidable", escribió Juan en sus redes (Crédito: instagram/Foto del perfil de untatuajeporunasonrisaa untatuajeporunasonrisaa).
Un pene más grande ofrece muchas ventajas.
Un periódico impreso con más de 60 años y un portal de noticias, el más leído de la Provincia Cordillera.
Un periódico local dijo que “probablemente no había mayor prodigio futbolístico en todo el país”.
Un piloto esnifa cocaína de los pechos de una mujer e intenta volar después: "He sido un chico muy travieso"
Un plan de sucesión también es crucial para el «gobierno del cambio», ya que, de lo contrario, sus logros podrían ser revertidos por el próximo presidente.
Un plato frío, rico e ideal para empezar a comer en estas Fiestas, y con la mejor receta para prepararlo de manera sencilla y sin correrse ni una coma del veganismo.
Un plenario de las comisiones de Energía y Combustibles y Presupuesto y Hacienda recibió a Pablo González, en el marco del debate por el Régimen de Promoción del GNL en nuestro país.
Un pleno que, según ha comentado el académico Félix de Azúa, uno de los primeros en abandonar la sede de la RAE en torno a las 19.15, ha tenido dos posiciones "irreductibles".
Un poco de talento lo tienes que tener.
"Un poco", responde.
Un policía le impuso una sanción al caribeño, apodado “The Dominican Dancer”, porque supuestamente tenía la música muy alta dentro de su residencia.
Un poquito de precisión por favor.
Un portavoz del Ministerio de Exteriores israelí explicó que entre los cuerpos hallados en el kibutz de 750 habitantes, había "alrededor de 40 niños, entre ellos bebés".
Un portavoz militar israelí confirmó a AFP que no fue la primera vez desde el 7 de octubre que soldados y tanques israelíes habían ingresado a Gaza en incursiones limitadas.
Un postre en la línea de todo el menú y con una técnica increíble.
Un primer paso que contiene grandes posibilidades de abrir un camino nuevo en esa dirección es el Encuentro de Movimiento Obrero que inició su andadura el pasado mes de junio.
Un problema muy común en las adaptaciones de juegos protagonizadas por estrellas, y con el que nos volveremos a encontrar en breve.
Un “proceso largo” que se habría paralizado a partir del cambio en el gobierno del pueblo, ha asegurado la expedánea.
Un proyectil con uranio empobrecido tiene mayor capacidad para perforar blindados.
Un puntaje de 7.5 sobre 10 en el sitio web Imdb.
Un punto porcentual más que el famoso escándalo del 3 por ciento que causó un terremoto en Cataluña e hizo desaparecer las siglas de CiU.
Un rascador ayuda a tu gato a liberar el estrés y mantenerlo relajado, además puede entretenerse por mucho tiempo y es una práctica que le ayudará a ejercitarse también.
Un recorrido por la historia de una organización que mejoró la calidad de vida de sus miembros y que hoy es una de las más importantes del centro de la provincia.
Un recorrido por sus calles nos ayudará a familiarizarnos con la ciudad antigua.
¡Un regalo que hará sonar sus sueños!
Un reto gigantesco para la pizarra de Erik Spoelstra y Bam Adebayo.
Un revés inesperado, dado que para todos los expertos, dado el calibre de cada uno de los integrantes del equipo nacional.
Un segundo hombre fue sentenciado a cadena perpetua por la muerte de una mujer que fue mantenida en una jaula y desmembrada en el suroeste de Missouri en 2021.
Un sentimiento que ha vivido en primera persona en el día de hoy porque "estamos todos en casa de mi madre" y todos han podido ver lo radiante que está la novia.
Un siglo de cine' (María Luisa Pujol) y 'Samsara' (Lois Patiño).
Un siglo de cine` se ha llevado el de Mejor largometraje documental.
Un sismo de 6,7 de magnitud en la escala de Richter que ha sacudido este sábado la costa del Pacífico ecuat.
Un sismo de magnitud 4.4 sacudió esa zona de Antioquia, así lo informó el Servicio Geológico Colombiano.
Un sismo es considerado de intensidad 4 cuando es «sentido ampliamente» por muchas personas en el interior de edificaciones y por pocas en el exterior.
Un sistema de clasificación que mantiene las Q1, Q2, y Q3.
Un sistema que por lo demás se alimenta de mano de obra muy barata, trabajadores mal pagados en Kenia, India o Venezuela.
Un somero repaso a letreros, carteles, notas, tuits y otros mensajes digitales dan muestra todos los días de lo mal que nos solemos expresar, al menos de acuerdo a la corrección del código.
Un soplo esperanzador de unidad en medio de la diversidad.
Un sour pequeño, más bien traslúcido pero lleno de sabor y sobre todo potencia.
Un superávit primario es una diferencia positiva entre los ingresos y los gastos del Gobierno, pero sin contar el pago de intereses de la deuda pública.
Un teclado gaming es otra buena opción para los jugadores que quieren un teclado cómodo y con buena capacidad de respuesta.
Un tema de pop rock se aproxima a nuestra lista de reproducción, porque la cantante venezolana Corianny Cassette anunció que se acerca el lanzamiento del tema debut que se titula “Que sea muy tonta”.
Un tema para otro PokéFocus.
Un temblor de magnitud 4.9, con una profundidad de 113 kilómetros, se registró esta tarde en la región Ayacucho, informó el Centro Sismológico Nacional del Instituto Geofísico del Perú (IGP).
Un templo de referencia en la ciudad, Patrimonio de la Humanidad por la Unesco desde 1984 y uno de los lugares de mayor interés.
Un tenso escenario que ha obligado a las autoridades de salud a ejecutar estrategias para prevenir mayor complejidad.
Un tercer ataque ocurrió hace pocas horas en un restaurante cerca de Jericó, en Cisjordania ocupada, sin causar víctimas.
Un tercero al que derivas el proceso y que es necesario en casos en los que se necesita pulmón financiero», explica Coral Souto.
Unte, sobre la base de un suspiro, dulce de leche, y luego coloque el otro como una tapa de sándwich.
Un tío original de verdad.
Un tipo muy popular de mueble para TV incluye cajones y estantes.
Un título que abordó la historia de un agente de policía irlandés que acogía por error a un terrorista del IRA, al cual confundía con un refugiado.
Un total de 50 puntos de 57 posibles, mostrando una solvencia defensiva muy remarcable y un aprovechamiento letal de sus goles.
Un total de 66 personas viven hoy en día en este centro residencial que tiene una capacidad de hasta 100 plazas.
Un total de 810 euros por habitante es la estimación que ha realizado la Asociación Española de Consumidores (ASESCON).
Un total de 86 personas informaron y dijeron que usaron para revertir una sobredosis.
Un total de más de 400 ofertas disponibles, de marcas como Corte Inglés, PC Componentes, Galp, Telepizza, o Booking, entre muchos otros.
Un trabajador de Renfe indica a los pasajeros de la R2 Sur para subir al bus alternativo.
Un trabajador de TI norcoreano que desertó recientemente también examinó los documentos y confirmó su autenticidad a Reuters: “Creamos de 20 a 50 perfiles falsos al año hasta que nos contrataran”, dijo.
Un triple de Alberto Díaz y otro de David Kravish (65-52) fue la mejor forma de reanudar el juego para los cajistas, que superaban en pasión y acierto a un Tenerife errático tanto en el rebote como en la selección de tiro.
Un triunfo del bando que dirige Adolfo Monsalve y estará abonando aún más terreno en su objetivo de coronarse campeón por partida doble: ya se tituló en el Torneo Apertura y ahora va en busca de repetir en el Clausura.
Un triunfo de los parisinos le permitía por lo tanto arrebatarle el primer puesto y los grandes favoritos al título cumplieron sin titubear su misión en el viaje a la vecina región de Champaña.
Un tubey de Osvaldo Abreu en el noveno episodio trajo la carrera del triunfo para los tuneros que se volvieron a ubicar en la zona de clasificación.
Un universo tan bien narrado y tan bien dirigido que sobrecoge desde los primeros capítulos.
Un usuario de la aplicación mostró el lugar que usan las azafatas para descansar durante un vuelo largo.
Un usuario ha reclamado que se instalen puntos de agua gratis “ya que es un derecho y una necesidad”, mientras que otra ironizaba con que el refresco estaba elaborado “con el agua que falta en las casas, imagino”.
Un vecino con mucho tiempo viviendo en el área afectada está sorprendido.
Un vehículo se incendió este viernes luego de que desconocidos supuestamente le realizaron varios disparos con un arma de fuego en la calle Presidente Morales, del sector Pueblo Arriba, del municipio de Sánchez, en Samaná.
Un verano me fui a trabajar para él y entonces cogí todas las ganas», cuenta.
Un verdadero imperio que -si bien en los últimos tiempos pasó a estar en manos de sus hijos mayores-, siempre constituyó, estando en el poder, un enorme conflicto de intereses con su gobierno.
Un veterano destacado y un excelente ‘número 2’ durante tu tiempo.
Un viaje extremadamente positivo y nos permite despedir el año 2023 y comenzar el 2024 lleno de energía, entusiasmo y propuestas educativas.
Un vicio más para el trámite de este peligroso proyecto del cuestionado Alex Vega y que lastimosamente está siendo apoyado por este Gobierno", dijo Juvinao.
Un vídeo de la cercana localidad de Dortches muestra escombros volando y partes del tejado de una casa aparentemente arrancado cuando el tornado arrasó la zona el miércoles.
Un viernes por la tarde como lentejas mientras mi mente divaga sobre cuándo me pondré a escribir este reportaje.
“Un win win para empresa y empleados”, dice Castro.
Uranio Noticias llegó al lugar de la emergencia y logró entrevistar a Yolanda Gonzáles Puquio, quien dijo que pese a la magnitud de los daños ninguna autoridad había llegado a su casa.
Urge pensar lo nuevo no por novedad, sino por su significación y capacidad de crear una nueva actualidad con lo que ya existe.
Urías tenía los ingredientes para convertirse en la próxima estrella de los Dodgers.
Uribe manifestó que se ha reunido en varias ocasiones con el estelar rebotero de Boston y éste nunca le ha expresado algún sentimiento negativo.
Uruguay condenó el sábadoataques de Hamás contra Israel, en línea con la indignación en todo el mundo por las acciones del grupo terrorista palestino.
Uruguay, país que ya posee esta política incorporada, mostró un efecto positivo inmediato.
Uruguay se impuso a sus vecinos por 4 a 2. Y eso que Argentina se marchó al descanso por delante en el marcador, 1 a 2. Pero una segunda parte memorable, comandada por Héctor Castro, permitiría el triunfo final charrúa.
“Usa argucias, mañas y subterfugios de manera efectiva, es hábil en la manipulación para salir bien librado de la crítica.
Usa el CFEMático, se encuentran en algunos supermercados o localizados en centros de cobro de las Delegaciones, recuerda que tienes que llevar contigo el recibo de luz en físico.
Usando un altavoz de alta potencia, el efecto de sonido es claro y fuerte, El sonido cubre a 80 personas en el aula.
Usar la crema de forma regular por un periodo de 3 a 4 semanas.
Use aceite esencial de vainilla para hacer jabón para otros productos caseros; como aceite esencial de vainilla para velas, aceite corporal de vainilla, etc.
✅USO: Nuestras cortinas son adaptables para las puertas de entrada, del patio, de la terraza, del porche, del balcón, de jardín etc. Se pueden utilizar tanto para interior como para exterior.
¿Usted conoció a Milei en Corporación América (la empresa del magnate de los aeropuertos Eduardo Eurnekian) o en el canal de aire América (donde también Eurnekian tiene una pequeña participación)?
Usted deje que su hijo lea a Campoamor, a Iriarte, a Samaniego y también alguna cosa de Alberti, Miguel Hernández, Lorca o Gerardo Diego.
"Usted dio el respectivo aval pese a que ni el señor Juan Carlos Martínez y Daniela Ospina Loaiza ejecutaron las labores a su cargo.
“¿Ustedes alguna vez pensaron en morir?”, se pregunta, en medio de una coreografía, lo que provoca un quiebre total: las ideas de muerte, oscuridad y miedos empiezan a imponerse por sobre los colores que hay a su alrededor.
Ustedes enaltecen la vocación humanista de la Revolución, elogió el mandatario, quien comentó con los participantes en el diálogo algunos elementos de la realidad económico-social de la isla.
«Ustedes no tienen estos sentimientos, y por eso no pueden comprender más que la traición», concluyó.
Ustedes son autócratas que llegaron con engaños y que se irán con deshonor”, apuntó.
“Usted me envió varios audios agradeciéndome por toda la ayuda que le brindé durante la campaña.
Usted me está diciendo a mí cosas que no son, está dañando mi buen nombre (.
Usted representó a la España de la reconciliación.
Usted venía de un equipo como el Eibar, habituado a estar allí abajo.
Usuarios del Puente Santa Fe reportaron en redes sociales el cierre temporal del cruce internacional.
Usuarios en redes sociales compartieron que estos fenómenos fueron perceptibles no sólo en Álvaro Obregón, si no en Tláhuac, Miguel Hidalgo y Benito Juárez.
Usuarios en redes sociales empezaron a reportar el incidente en las últimas horas de la mañana.
Útiles para optimizar la producción, mejorar la eficiencia de los procesos, realizar análisis de rendimiento y simulaciones virtuales para el diseño y la planificación de fábricas.
Utiliza aplicaciones y recursos en línea para mejorar tu vocabulario y práctica incorporándose en tus conversaciones cotidianas.
Utilizan la última tecnología XGS-Pon y es la primera operadora valenciana en ofrecer 10Gb simétricos en Valencia.
Utiliza programas de lealtad y millas: Si viajas con frecuencia, aprovecha los programas de lealtad y acumula millas.
Utilizar calzado ventilado o hechos de materiales como cuero o lona.
Utilizaron como medio de presión la ASE y la Fiscalía de Barrios Mojica.
"Uy, me encantaría quedarme aquí a ver famosos, pero es que mi marido me ha invitado a cenar", dijo esta persona anónima según Lucía Etxebarría.
“Va a dar una nota más con Ulises Jaittporque quiere aclarar el tema de la famosa lista de Natacha Jaitt que fue adulterada en las redes sociales, que no lo incluía a él”, aseveró.
Va a estar ahí mucho tiempo seguro y vamos a jugar muchos más partidos”, señalaba el murciano sobre un adversario que ha seguido una progresión asombrosa: ha pasado del 282 al 41 actual del ranking en un año.
Va a exigir muchísimo en el aspecto físico, porque es un equipo muy fuerte en cada posición, no solo de tamaño sino de atleticismo, de fortaleza.
Va a haber calidad en cada partido”, aseguró Beligoy en su última entrevista.
“va a quedarse, segurísimo, estamos encantados aquí”, dijo tras verse con el agente portugués por espacio de dos horas.
Va a seguir nuestro movimiento porque ya inició la transformación en Sinaloa, con Rubén Rocha, quien es un gobernador de lujo, un gobernador excepcional, y no podemos darnos el lujo de dejarlo solo”, subrayó.
"Va a ser un directo revulsivo para distritos como el de Santa Ana o el de Plaza Elíptica-República Argentina", ha apuntado el alcalde de Gandia, recorrido por el edificio junto con Puig y Bravo.
Vacaciones de invierno en Solís Grande; aquí la programación para la semana en las distintas localidades del municipio.
Valdés Corona señaló que tal y como lo expresó el dirigente estatal de ese instituto político en la entidad mexiquense, Eric Sevilla, en el sentido de que el Revolucionario Institucional no está muerto.
Valdez Chamorro y K. González (Patronato) ingresa al campo de juego.
Valdovinos invita a todos los que estén considerando cambiarse a la energía solar a dar el salto.
Vale destacar que Willis no estaba al volante, sino que iba acompañado por sus dos guardaespaldas.
Vale la pena señalar que tato Fernando Corona como Susanne Smolinska son egresados de la Universidad de Guanajuato.
Vale mencionar que el 8 de enero fallecieron 3 personas con resultado positivo para Covid-19: 2 mujeres de Capital de 74 y 75 años y otra mujer de Curuzú Cuatiá de 83 años.
Valencia (2.137 €/m²) fue la capital más cara de la región.
Valencia marcó 2 gol(es) contra Valladolid y ganó el último partido jugado entre ellos.
Valenzuela se retiró hace 26 años y dejó los mejores recuerdos en el Dodger Stadium que fue testigo junto a su fanaticada de la “Fernandomanía”, y el retiro de su número era prácticamente un clamor popular en la ciudad de Los Ángeles.
Vale recordar que el pasado 31 de mayo, leyó un escrito donde una fuente dentro del partido Primero Justicia (PJ) le informó que no sería candidato de la oposición en las primarias.
Vale recordar que, en la previa, había asegurado que contó con la mayoría del plantel en los entrenamientos de esta semana.
Vale recordar que en octubre del 2021, el Laboratorio Industrial Farmacéutico (LIF S.E.) puso a disposición de la salud pública santafesina el primer lote de Aceite de Cannabis LIF.
Valeriana González, propietaria del predio, explicó la importancia del abrevadero, que era usado por su ganado para hidratarse.
Valerie Perrine, quien interpretó a Eve Teschmacheres otra de las actrices del elenco de que aún vive.
Valeri Karpin fue un ídolo en los 90 y los 2000 para los aficionados de la Real Sociedad, club en el que militó en dos etapas distintas.
Vale señalar, que este procedimiento se enmarca una investigación donde en diciembre del 2022 Incautan cocaína oculta dentro de un parlante.
“Valió familia”, fue el texto con el que el hermano de acompañó su video, en el que nos permitió ver un patio interior, la mesa de billar y su piscina.
Valle Gran Rey presenta su programa para la celebración del Día de.
• Valles Centrales, mínima de 14 y máxima de 29 grados.
“Valoramos la tradición que se remonta a nuestros abuelos, quienes ordeñaban a mano y llevaban la leche casa por casa”, destacó.
Valorar la atención directa y asesoramiento de los profesionales en tiempo real.
Valor real del inmueble sin remodelar.
ValueJet se quedó en los pantanos de los Everglades y reencarnó en AirTran.
Vamos a acompañar y dar respuestas a demandas como estas que han surgido”, agregó.
“Vamos a cumplir con todas las disposiciones del Senasag.
“Vamos a darle tiempo.
“Vamos a desarrollar la base tecnológica en esta década para que en la próxima vuelen aviones propulsados por hidrógeno que serán neutros en emisiones de CO2”.
Vamos a desarrollar un plan de mejoras y acondicionamiento de los centros.
«Vamos a esperar está reunión y una vez que la tengamos les daremos a conocer aquí mismo, qué se está haciendo», dijo.
Vamos a ganar muy bien”.
Vamos a hacer las correcciones en el sistema defensivo”, afirmó el técnico.
Vamos a hacer los ajustes finales para poder ofrecer este sábado un gran espectáculo.”
“Vamos a instalar una mesa para la implementación del servicio, debemos conocer los alcances de esta sentencia”, mencionó la mandataria estatal.
Vamos a ir a Honduras a dejarlo todo para poder clasificar”, dijo Mariano Torres.
Vamos a ir hasta el fondo…
“Vamos a mejorar resultados en todos los municipios”, insisten aupados por las encuestas favorables y por la experiencia adquirida en estos pasados años.
Vamos a olvidarnos de la penetración y todo eso porque venimos a trabajar.
"Vamos a permitirle empaquetarlo adecuadamente como una plataforma cruzada" para los anunciantes.
«Vamos a reivindicar ese momento histórico que debía haber cambiado a Córdoba.
Vamos a seguir trabajando en un país federal y un modelo productivo que permita el arraigo de los habitantes para que se queden a vivir».
Vamos a ser asesinados uno por uno y nadie nos está mirando”, dice conmocionado Salman al Basheer, corresponsal de la televisión palestina, frente a las puertas del hospital Nasser, en Khan Younis.
«Vamos a ser el gobierno que más viviendas construya» es uno de sus principales ejes.
Vamos a tener mucho para hacer, mucho para decir, mucho tiempo en la calle, vamos a tener que acompañar a nuestra gente».
Vamos a tener un hermoso y cómodo complejo deportivo, y será una obra de la mejor gestión municipal que ha tenido Naguanagua”.
Vamos a trabajar para que los proveedores e instituciones municipales incluyan el comercio justo, ecológico y la responsabilidad social corporativa dentro de sus productos y fines, adecuando los productos a las personas con sensibilidad química.
Vamos a ver que pasó.
“Vamos buscando proyecciones en los primeros lugares.
Va muy sobrado el español en cualquier circunstancia.
"Van a pasar muchas cosas", ha asegurado el director de marketing y ventas de Michelin Experiences para España y Portugal, Miguel Pereda, en rueda de prensa este miércoles desde el Mercat de Sants.
Vana Portrait es una herramienta de edición de fotos que usa la inteligencia artificial para darle un estilo artístico a las imágenes.
Van a quedar en la manos de alguien que es Wílber y es ideal.
Van a recibir un código Qr que tendrán que validar en algunos de los accesos.
“Van a ser Los 8 escalones de los 3 millones, pero además y como más importante, se va a jugar por un departamento a estrenar en Capital Federal”, reveló.
Van a ser tres años muy duros porque la credibilidad, sin duda, ha caído en picada", apuntó.
Vanessa Baez ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la historia de la mujer que pasa a lado tuyo?
Vargas con García Luján y González Elejabarrieta han liderado la transformación de la Compañía y su significativo incremento de beneficios a partir del 2020.
Varias empresas han intentado construir un satélite de madera.
Varias fechas y horarios.
Varias genialidades del base y una demoledora volcada de Andrew Wiggins sobre Davis amagaron con invertir la tendencia y reflotar a los vigentes campeones, pero LeBron James no permitió que sus compañeros bajaran la intensidad.
Varias playas de la provincia de han permanecido cerradas por diferentes factores en los últimos días.
Varias publicaciones sobre asuntos municipales.
Varios años más tarde, el Imperio Alemán y Austria-Hungría fueron los primeros países internacionales en promulgar el horario de verano en 1916, como una forma de ahorrar carbón y combustible durante la Primera Guerra Mundial.
“Varios asistentes al funeral se molestaron con Chavis y lo confrontaron por su comportamiento”, dijo la publicación de Facebook del departamento de policía.
Varios científicos subrayaron que, dado el potencial de una transmisión más amplia de diversos patógenos emergentes, el enfoque fragmentado de Canadá en la recopilación de datos es preocupante.
Varios conductores de trimóviles fueron intervenidos durante el operativo y trasladados a la cochera municipal para una verificación exhaustiva de las condiciones de sus unidades.
Varios de los futbolistas más importantes de la historia del club recuerdan su paso por la entidad castellonense.
Varios de sus trabajos fueron llevados al cine.
Varios escritores han hecho de detectives de sí mismo o sus familias, como Patrick Modiano.
Varios estudios han demostrado que esta es una forma eficaz de controlar la ingesta de calorías y, por tanto, es una buena estrategia para tratar el sobrepeso y la obesidad.
Varios estudios ya han cuestionado los beneficios de la fenilefrina, que también está disponible en aerosoles nasales, aunque la FDA dijo que la última votación de su comité asesor sólo se relaciona con la fenilefrina en forma oral, no en aerosol nasal.
“Varios gobernadores presentamos hace mucho tiempo que regrese el Fondo Sojero y la Corte no lo toma.
Varios hidroaviones han recibido los aplausos de más de un millar los tinerfeños que se habían convocado a través de las redes sociales.
Varios jefes de Estado y de gobierno, entre ellos el rey Felipe VI de España, asistieron cerca del mediodía de este domingo 10 de diciembre, a la toma de posesión del presidente electo de Argentina, Javier Milei.
Varios municipios del "cinturón rojo" de València tendrán mayorías absolutas socialistas: En Paterna y Mislata, Juan Antonio Sagredo y Carlos Fernández Bielsa han revalidado y mejorado sus resultados, con 14 ediles.
Varios pasajeros afirman haber perdido artículos de sus maletas.
Varios testigos alertaron al Teléfono de Emergencias 112 sobre las 13.10 horas de un accidente entre un camión y una moto ocurrido en la carretera A-379 en el cruce con la CO-5301.
Varios usuarios de las redes de X (antes alabado el sacrificio del joven por su familia y lo han compartido como ejemplo a seguir por los de su generación.
Varsovia calificó entonces de "provocación hacia la OTAN" esa operación.
Vas a lograr triunfar sobre tus enemigos o aquellas personas que buscan hacerte daño o apartarte del camino.
Vas a sentirte con una gran paciencia y comprensión hacia tu familia y seres queridos.
Vas a tener la ropa estirada, desgarrada.
Vásquez tuvo 25 hurtos la pasada campaña pasada con el equipo sucursal de los Rays de Tampa en Clase A (Bowling Green Hot Rods).
«Vaya, esa es una pregunta compleja.
Vaya misil de Alcaraz que ha dejado sin opciones al croata.
Vayamos por partes desean atender las madres solteras?
Vayá nació en Valencia en 1938, pero quedó huérfano a los ocho años y vino a Sagunto a vivir con su abuela.
Vaya pues, aún con todo el odio que despiertan en los tamaulipecos los cabecistas pueden lograr su objetivo de rebote.
Vaya segunda parte del brasileño en defensa.
Ve a Ajustes en la pantalla de inicio de tu iPhone.
Vea aquí el detalle zona por zona.
Veamos algunos datos.
Veamos cuáles son sus principales detalles y, sobre todo, el precio.
Vecinos autoconvocados de 9 de Julio se reúnen, el viernes próximo, para insistir con «Ruta 5 -Autovía»
Vecinos criticaron que no llegaron a intervenir agentes de la Policía Estatal siendo llevados los heridos a hospitales en tres ambulancias.
¡Vecinos de El Mezquital pavimentan sus calles con ayuda del municipio!
Vecinos del lugar señalan no tener conocimiento de hechos irregulares en la zona e incluso algunas de las personas acuden al terreno a pasear a sus mascotas.
Vecinos que pasaban por la calle se percataron que de la maleta sobresalía un cuerpo humano, por lo que llamaron a la policía y después la zona fue acordonada.
Vecinos reportaron a la cabina de emergencias 911, la volcadura de una camioneta en la calle donde se encontraban personas lesionadas.
¿Ve factible una conexión energética con Francia por el Pirineo?
“Veía a los familiares emocionados recibiendo los reconocimientos y es un orgullo.
Veintitrés líneas de la empresa Metropol dejaron de prestar servicios con reclamos al ministerio de Transporte.
Vela dio un paso adelante y superó a Klinsmann.
"Velará por satisfacer las necesidades en materia de seguridad", explican desde el Ayuntamiento.
Vemos incompatible la práctica de medicina de alto nivel con estándares mínimos en la clínica.
“Vemos muy importante que más mujeres se sigan sumando a esta iniciativa y sigan participando en las decisiones que se tengan que tomar.
Venciendo la sombra está, se exhibe con dignidad.
Venezuela con sus 7 millones de migrantes a la deriva ha sido un tema de conversación tan recurrido como el “Aunque usted no lo crea” de Ripley o un inventario temerario de los récords Guinness.
Venezuela dio la libertad a su país, no lo olvide», dijo Rojas.
Venezuela es el país que presentan la mayor proporción de esta motivación en la la tasa de emprendimiento temprana (TEA) y entre los establecidos», resalta el estudio.
«Venezuela ha sido reverificada como país libre de sarampión por la Comisión Regional para el Monitoreo y Sostenibilidad de la Eliminación del sarampión, la rubéola y el SRC de las Américas», indicó la OPS en la red social X (antes Twitter).
Venezuela ha sufrido enormemente debido a las sanciones impuestas por Estados Unidos.
Venezuela me has aportado tanto: Embajador de Francia se despide de Venezuela.
Venezuela y PDVSA, que tienen más de 60.000 millones de dólares en deuda, dejaron de pagar a los tenedores de bonos a finales de 2017 y varios acreedores presentaron demandas ante los tribunales.
Veníamos a demostrar de lo que somos capaces, a confirmar que vamos por el buen camino y que los entrenamientos están siendo buenos”, analizó Carlos Arévalo justo después de colgarse el oro.
Veníamos de no perder en un montón de jornadas y pasamos, si no recuerdo mal, a perder seis partidos de diez.
Veníamos de una derrota dura en el Clásico y ahora suceden estas cosas que todo pone cuesta arriba.
“Veníamos de un proceso que nos llevó a un desborde del 12,4% al mes de junio en términos del déficit”, recordaba Massa en aquella visita a los Estados Unidos, donde se reunió con inversores y autoridades del FMI.
Venimos de un espacio que va a trabajar en conjunto con sectores y organizaciones sociales que son quienes están viviendo los problemas.
"Venimos de un gobierno que prometió reducir las retenciones, pero no esperábamos un aumento", dijo Martins.
Venus, en el tie break del tercer parcial, después de tres horas y 16 minutos de lucha y con movimientos limitados por las molestias físicas, superó a la italiana y consiguió su segundo triunfo desde Wimbledon 2021.
Veo cómo cantas, que se estrena este domingo, es un programa de talento musical que le da la oportunidad a los participantes de mostrar sus habilidades.
Veo unos 300 casos todos los años.
Veracruzano de origen, permanentemente conectado y al tanto de su tierra, pero residente por décadas en Tijuana.
Vera cumple este viernes cuatro meses al frente de este organismo enfilando sus acciones contra las decisiones del Cpccs – Transitorio, al que el correísmo le declaró la guerra y que se conformó tras la victoria de Sí en la consulta popular de 2018.
Veremos qué resultados arroja finalmente el proyecto.
Veremos qué se puede hacer mañana con la estrategia y puede que la meteorología.
Ver ese sabor de canciones que provoca en la gente es maravilloso”, externó.
Vergara fue liberada a las pocas horas.
Verifique que los medios por los que lo contactan sean los originales de la marca.
Verizon también promete calidad de clase mundial con el mejor equipo de programación de contenido trabajando entre bastidores.
“Verónica y yo lo vimos en un aeropuerto en Ámsterdam.
“Ver que las posibles señales orgánicas difieren en términos de tipo, número de detecciones y distribución entre las dos unidades del suelo del cráter fue sorprendente y emocionante.
Ver que un formato se está agotando y tomar la decisión de retirarlo, ¿es difícil?
Versiones de medios locales indican que al menos 30 personas fueron evacuadas y un trabajador que intentó apagar el fuego presentó síntomas por intoxicación.
Vesely, sobre Kaunas: "Es una pista muy dura, hay que estar preparados"
Vestido de tafetán de seda con un exagerado tul en la falda y bolso a juego.
Vestido midi negro escalonado con flecos por todo el vestido.
Vestidos con los trajes tradicionales de chulapo, llevaban una cesta con una ruleta donde se depositaban los barquillos y en la parte superior se encontraba una ruleta con la que se podía jugar El Calvo.
Viacheslav Volodin abogó por suscribir los acuerdos bilaterales con países amigos que contemplen “la renuncia mutua a cooperar con el tribunal de La Haya”.
Viajando a Rosario, cotejará con El Tala, en lo que será la penúltima fecha de la Zona Litoral.
Viajar nos permite desconectar de todo eso, alejarnos de la monotonía y la rutina para poder experimentar nuevas aventuras y emociones.
“Viajé durante un año entero por distintas ciudades, principalmente de la zona núcleo, para contactar a diferentes jóvenes y educarlos sobre todo esto”.
"Vi a mi hijo respirar por primera vez, y lo sostuve mientras tomó su último aliento".
Viana do Bolo contará con su fiesta de la Androlla el domingo 19, a la que precede durante la mañana el desfile de fuliones y carrozas.
Vicente Alfonso agrega que Solares transitaba entre la consulta del psicoanálisis y el sacramento de la confesión.
Víctor es periodista de Diario de Navarra, crítico teatral, realizador del programa sobre teatro en Onda Cero "El apuntador" y dramaturgo, Premio Nacional de Teatro Calderón de la Barca y Premio Lope de Vega por su obra "Budapest, un silencio atronador".
Víctor González, gerente general de V-House afirmó: “Queremos integrar la comida oriental, el sushi, con las noches de V-House.
Victoria Dolores Regino Fernández, esposa del detenido y quien posee registros policiales por robo, cooperaba en estos hechos y queda por detener.
Victoria Federica, la primera de los Marichalar y Borbón también estuvo disfrutando en esta localidad en los conciertos de Starlite Festival.
Víctor Roque, líder de la orquesta La Gran Manzana y Fernando Villalona han unido sus voces en “Vamo´ amanecer”, una canción en el que ambos intérpretes combinan sus particulares estilos musicales dentro del merengue.
Vidal a Feijóo: "Todos sabemos que usted va a pasar por la suerte de Casado.
Vídeo AP-LaPresse/Agencia Atlas - El gobernador de Hawai, Josh Green, ha supervisado este sábado 12 de agosto los restos dejados por los incendios forestales en Lahaina y ha recorrido los lugares más devastados y donde más se han perdido vidas humanas.
Video Delay Instant Replay: precio anterior 14,99 €, en oferta cuesta 9,99 €.
VÍDEO: Page pide el voto para el PSOE y no para «los que llegan prometiendo el paraíso pero ya nos llevaron al infierno»
Vidorreta vio el partido ganado a falta de poco más de un minuto y decidió darle la alternativa a dos meritorios, Diagne y Sergio Rodríguez.
“Vienen a mí cuando saben que tienen el agua al cuello”, dijo cuando Sena y Acuña acababan de contratarlo.
Vienen chismes en puerta debido a una situación en la que interviniste para ayudar, pero saliste bien perjudicado o perjudicada.
Vienen padres con sus hijos que les dicen: “ahora vas a probar una de verdad”.
Viento de componente este de 20 a 30 km/h con rachas de hasta 50 km/h en la región.
Viento moderado con algún intervalo de fuerte, del suroeste girando por la noche a oeste.
Vientos de levante en el litoral mediterráneo y Cádiz, variables flojos en el resto y Levante fuerte en el Estrecho con rachas muy fuertes.
Vientos del sector sureste durante toda la jornada con ráfagas en la noche de entre 51 y 59 kilómetros por hora.
Viernes 11 de noviembre a las 20h y 12 noviembre a las 19:30h.
Vigilia se mantiene en la Corte Suprema de Justicia.
Villalona, un estudioso de la situación económica y su impacto en la política salvadoreña, pronosticó que en esta nación de Centroamérica el mandatario arrasará en los próximos comicios.
Villa Ocampo: Presentación del libro «De amor y otras cosas» del Taller Literario «Escriturarias»
Villar se solidariza con Rubiales: "Estaría dispuesto a ayudarle, sé cómo se sufre"
Villavicencio había denunciado hace apenas unas semanas haber recibido amenazas de muerte.
Vimos paralelismos con nuestro roster actual.
Vin Diesel pone fecha de estreno a la continuación de 'Fast & Furious X'
Viñeta publicada el martes 23 de mayo de 2023.
Viñeta publicada el miércoles 17 de mayo de 2023.
Viñeta publicada el miércoles 6 de octubre de 2021.
Vinieron los peros: “Pero los tres son proyectos de mucho impacto social y ambiental”, “pero urge cambiar la política pública”, “pero hay opciones en la cooperación internacional, que tienen fondos no reembolsables”.
“Vinieron y expusieron la intención de ayudar a Paraguay, trajeron varios proyectos, vinieron a ofrecer su ayuda, los escuchamos y fue eso”, esbozó el saliente funcionario paraguayo.
Vinifican, pues, con racimos enteros.
“Vinimos trabajando con Susana desde inicios de la gestión con muchas cosas que empezamos y terminamos, otras que están en curso y algunas que aún nos quedan pendientes concretar”, destacó el mandatario.
Violencia sexual representa el 37% de los casos de violencia laboral contra mujeres, de acuerdo con los últimos reportes de ORMUSA.
Violeta le esperó en Madrid hasta que se terminó el programa, ya que Fabio llegó a la gran final.
"Vi que Hogares Compartidos era un sitio honesto en el que no se te vendía ningún sueño imposible"
Viral: furor en las redes por el videomensaje de “Paquita la…
Virgin Galactic, compañía de vuelos espaciales, anuncia la fecha de su primer viaje comercial.
Virginia contó que no había tenido la oportunidad de hablar con los papás de Fernando y que apenas terminó de declarar se acercó a darles un abrazo y ellos le agradecieron.
Viridiana Valencia desea éxito a Juan Pablo Angulo como coordinador estatal de.
“Viscosos, pero sabrosos” es una frase inmortal del cine infantil.
Visité a los oficiales y sus familias esta mañana y les compartimos el apoyo de nuestra comunidad”, escribió Dyer en la red social X, antiguamente Twitter.
Vista del hospital móvil instalado en Villa Liberación.
Vista del volcán este lunes desde la localidad de Agam, en el oeste de Sumatra, Indonesia.
Visto el hecho que la población de esa región había decidido, por vía de referéndum, unirse a la Federación Rusa, Moscú construyó allí dos líneas defensivas que van desde la desembocadura del Dniéper hasta el Donbass –Lugansk y Donetsk.
Visual Studio 2022 Enterprise desde sólo 1 PC/Mac desde sólo 60.00 euros.
Vitamin C concentrate serum, de Freshly Cosmetics Este sérum de formulación 100% está formado por cápsulas inteligentes de vitamina C que aíslan el activo para mejorar su eficacia y lo liberan cuando ya está en la epidermis profunda.
Viva España y viva Franco, estamos viviendo de lo que queda de lo que hizo Franco.
Viva Magenta es el color de este año y, a su alrededor, se compondrá el resto de la gama cromática, que llega marcada por tonos muy vivos propios de la época del año que hemos comenzado.
Vive en Los Andes a unas altitudes que varían entre los 3,200 y los 4,800 metros.
Vive modestamente y no hace alardes de ningún tipo.
Viven en condiciones de hacinamiento, sin acceso a agua potable, servicios sanitarios adecuados ni un sistema eléctrico estable, lo que conlleva problemas de salud e inseguridad.
Vives como en una beca (internado), con actividades orientadas y vigiladas, y el salario es irrisorio en comparación con lo que gana un médico en Qatar”, continúa.
“Vive sola en Palermo, no está trabajando por el momento.
Viviendo ya en Moscú, algo parecido debió pensar Philby cuando comprobó que su amigo Elliott no le contestaba tras haberle propuesto reunirse en Helsinki o en Berlín.
Viví momentos de mucha tensión en esos minutos para rehabilitarlos.
Vladimir Castellanos agregó que el aviso decía «Tiroteo lunes.
Vladimir Putin amenazó con responder al ataque ucraniano al puente de Crimea, y lo calificó de “acto terrorista”
Vladímir Putin ha asegurado que durante décadas Rusia se ha esforzado por "establecer relaciones normales con Ucrania", pero que precisamente ha sido Occidente quien ha impulsado a Kyiv al "golpe de Estado" de 2014.
Vladímir Putin reconoció que su país pagó en el último año 1.000 millones de dólares al grupo paramilitar: "Entre mayo de 2022 y mayo de 2023, el Estado giró 86.262 millones de rublos (unos 1.000 millones de dólares) en pagos al grupo Wagner".
Vladimir Safatle: “La gente quiere ser engañada por la ultraderecha”
Vocento también ha destacado el trabajo realizado en la captación de clientes y upselling, "a pesar de la falta de suministros".
Voceros indicaron que no hubo otro rodado involucrado en el siniestro, por lo que habría sido por una “mala maniobra” de la conductora.
Voces críticas con el MAS aseguran que para Carvajal se ha recurrido a la presión por parte de grupos de afines y la Policía, con el objetivo de sacarla de la Casa de los Derechos Humanos y coartar sus actividades en defensa de los derechos fundamentales.
Vodafone subirá 4 euros de media sus tarifas a finales de enero (2,5 euros de media en los planes solo móvil, y 5,5 euros de media en los planes convergentes).
Volando con Copa Airlines, los pasajeros pueden estar seguros de llegar a tiempo a sus destinos ya que la aerolínea ha sido premiada por OAG como la más puntual de Latinoamérica.
Volkswagen registró el nuevo T-Cross en el INPI.
Volumen colectivo que reúne intervenciones y polémicas de 18 autorxs (de toda Nuestra América, Europa Occidental y África).
Voluntariados Juveniles de la Alianza del Pacífico busca que jóvenes de los países miembros contribuyan a superar los desafíos de la región a través de una experiencia formativa vivencial, que en el caso de estará enfocada en la perspectiva de género.
Voluntarios llevan a las familias a la estación de autobuses, donde algunos toman un autobús gratuito que los llevará a la cercana ciudad de Mikolaiv.
Volvemos a tener toda la cantidad de nieve que nos recuerda que estamos en invierno.
Volver al Futuro es una de las cintas más populares.
Volvía Sabin a tomar las riendas de esta verbena del fútbol y poner a los suyos, de nuevo, por delante.
Volviendo al diseño, podemos esperar un chasis de línea plana y un sistema de iluminación LED en la parte trasera, aunque con patrones diferentes a los del modelo actual.
Volviendo a los gráficos, podemos ver como la reforma de 2011 y, más aún, la aplicación del FS a partir de 2027 anulan los efectos del incremento de esperanza de vida de los jubilados.
Volvió a España para participar en la guerra de Melilla —fue hecho prisionero en Mezquita de Ibrahim, y rescatado—, a cuyo término descansó un tiempo en su tierra y regresó a Argentina.
Volvió a la Cámara Alta y fue ratificado este martes.
Volví por primera vez en enero de este año, hacía seis que no iba y fue una experiencia hermosa y me hizo extrañar un poco más”, manifestó.
Von der Leyen transmitió sus preocupaciones por el tema al primer ministro chino, Li Qiang, durante la pasada cumbre del G-20 en Nueva Delhi.
“Vos podés ser la China o Lali”, sentenció la joven y explicó que las características que abarcarían la categoría de la China Suárez.
Vox Huesca había calificado de «despilfarro» la celebración anual del evento.
Voy a celebrar con mi gente esta noche y mañana cuando gane en la Elimination Chamber, y si no gano, igual voy a celebrar con mi gente porque no llegamos aquí solos, como una Superestrella en la WWE, este éxito no se obtiene solo.
Voy a estar disfrutando mucho esta semana en Portadas Al Día, encantadísima de estar aquí.”
Voy a hacer mi deporte.
«Voy a hacer una serie mía y ahí voy a actuar yo.
Voy a ponerlo todo de mi parte y espero tener un poco de suerte".
«Voy a respirar un poquito antes de decir unas palabras», comenzó diciendo el actor.
“Voy a volver, lo prometo, me verán grande otra vez”, escribió el jugador surgido de Defensa y Justicia, donde fue vital en el ascenso a Primera División del Halcón.
"Voy a votar a favor de la reducción de impuestos porque considero que los mismos son en todo momento y lugar un robo de los políticos chorros", dijo.
Vuelta 20: Verstappen empieza a subir posiciones después de su parada a pits.
Vuelvea la plataforma de streaming y será, casi seguramente, otro furor local y global por sus crudas historias de corazones cruzados.
Vuelven a lo que nunca dejaron de ser: matones bolivarianos enriquecidos.
Vuelves a trabajar hasta que sientes hasta que exactamente ya está, es el caso de No pasa de moda”.
Wagner estaba de visita en el parque cuando vio una grieta en el pilar del soporte de la montaña rusa mientras estaba funcionando.
Wagner le hizo un powerbomb a Breakker y lo hizo atravesar la mesa de comentaristas en inglés.
Waldemar Cerrón, segundo vicepresidente del Congreso y legislador de Perú Libre (PL), estuvo presente en la Feria internacional de becas efectuada en la plaza Simón Bolívar.
Wanda del Valle ‘La bebecita del crimen’: así cambió su apariencia física.
Wanda, Mauro y sus hijos en los Martín Fierro.
Wanda Nara junto a sus hijas Francesca e Isabella.
Warner Bros. fue la distribuidora de las tres primeras, que recaudasen 85, 43 y 17 millones de dólares respectivamente.
Washington quiere impedir que Taiwán suministre a China los chips más avanzados, ya que teme que Pekín los pueda utilizar para acelerar sus programas de armas y avanzar en su inteligencia artificial.
Washington respondió con alivio cuando Gran Bretaña y la UE alcanzaron un acuerdo en febrero para resolver una espinosa disputa comercial sobre Irlanda del Norte, la única parte de Reino Unido que comparte frontera con un miembro de la UE.
Washington y Teherán negociaron sin éxito el año pasado revivir el acuerdo nuclear de 2015, que fue abandonado unilateralmente por la Administración de Donald Trump (2017-2021) y tras lo cual Irán aceleró el enriquecimiento de uranio.
Wenner fundó la revista con el crítico musical Ralph J. Gleason en 1967 de la cual se desprendió en 2017.
West Ham United jugó bien contra Manchester United ya que es su segunda victoria consecutiva contra ellos.
WhatsApp ha introducido una para los amantes de los audios, a partir de ahora podrán compartirlos en los estados y ya se encuentra disponible en la última versión beta para Android.
WhatsApp necesita obtener recursos y con más de 2.000 millones de usuarios activos mensuales, la empresa evalúa sus opciones.
WhatsApp sí ha dejado claro que, pese a funcionar en el mismo móvil, cada número mantiene sus ajustes y configuración de privacidad por separado, las cuentas no se unifican en modo alguno.
White House Plumbers los tres integran un grupo de agentes secretos al servicio del presidente Nixon, conocidos como “los fontaneros”.
Whitlock (3-2) permitió dos carreras, una limpia, y siete hits en seis entradas y un tercio con seis ponches y una base por bolas.
Wildoro no tuvo miedo para meterse en una actividad en que se requiere coraje y tener fe en los propósitos.
Will Angelo Valdés suele ser muy polémico en sus directos y esta vez decidió ir a la cancha de Boca para ver un partido.
Will Tracy es su creador y showrunner, así como productor ejecutivo junto a Winslet, Frears, Frank Rich y Tracey Seaward, con Hobbs es coproductora ejecutiva.
Willy Valadés estafó a su exnovia con cáncer: «Si te vas a morir, para qué quieres el dinero»
Windows 11 tiene su problemática, pero en el apartado de la accesibilidad es la mejor edición de la historia.
Winston Churchill fue especialmente hábil.
WN: ¿Cómo consigues pasar de un género a otro con tanta facilidad?
Wolff informó que se enteró por los medios sobre lo que pasó: “Casa Militar estaba a cargo de la custodia de ayer y no notó la situación.
Woods anunció en las redes sociales el sábado que jugará en el Hero World Challenge, que comienza el 30 de noviembre en el Albany Golf Club en las Bahamas.
Woods será el sexto director en representación de los jugadores que se sentará en el consejo de dirección junto con Patrick Cantlay, Charley Hoffman, Peter Malnati, Rory McIlroy y Webb Simpson.
World Athletics, el órgano rector del atletismo mundial, prohibió a las atletas transgénero competir en las categorías femeninas a nivel internacional si han pasado por la pubertad masculina.
WrestleMania 38 (primera noche).
Xavi le dio la oportunidad de participar en la gira americana pero no le convenció.
Xavi no desdeñó esa variable contable para influir en lo mental.
Xavi sobre Busquets: "Se ha ganado decidir su futuro"
Xena pasó a detallar los debates en el Pleno Nacional.
Xiaomi también ha mantenido el nivel de los Xiaomi 13T y 13T Pro muy alto en otros campos, entre ellos la pantalla.
Xi destacó haberse reunido con Putin 42 veces durante la última década y “haber desarrollado una buena relación de trabajo y una amistad profunda” con su homólogo.
Xi Jinping dice que China no luchará contra nadie ni en una guerra fría ni en una caliente, mientras Biden lo califica de «dictador».
X.-Marcada preocupación del edil, porque, “no pinta para la reelección”.
Ya ahondaremos en la increíble calidad del audio.
Ya antes de la crucial serie entre Astros y Rangers esta semana, Altuve era una de las mayores leyendas en la historia de los Astros—y cuidado si la más grande cuando termine su carrera.
Y acabamos como hemos empezado.
Y aclara que Hitler no tomó el poder, en el sentido de haber forzado las instituciones, sino que le fueron abiertas las puertas del gobierno.
Ya como médico retirado, Benaim recordó ese momento en una nota publicada por la Universidad Católica Argentina: “Para mí eso fue una orden del jefe, un desafío y una oportunidad: Cumplí con la orden, acepté el desafío y aproveché la oportunidad”.
Ya con la presencia del SAME, lo trasladaron de urgencia al Rossi donde permanece internado.
Ya dada por perdida laautógrafa, Dulce María Loynaz (La Habana, 1902-1997) señala durante una entrevista a la artista y funcionaria Marta Arjona.
“Ya dejamos el área de trabajo preparada para cuando lleguen las juntas sustituir el tubo que estaba dañado por uno de polietileno de alta densidad con dos juntas en ambos extremos”, informa la CAASD.
Ya de las primeras civilizaciones nos han llegado recetas escritas, como ilustra el segundo de los dos colosales tomos de la dedicados a la restauración gastronómica en Occidente.
Y además advierte de que el clima de tensión que experimenta la política española no se circunscribe al Parlamento o los medios, sino que encuentra también reflejo en las calles.
Y además afean a Vox la omnipresencia de cargos nacionales sobre el terreno.
Y además ahí España no pinta nada.
Y además, estaba casado con la ferrolana Delfina Fernández Coba, con la que tuvo seis hijas y un hijo.
Y además fue culpa mía”.
Y, además, luego de recuperar esa inversión, recibiría el 20.77% de los ingresos.
Y, además, que haya empezado una acción paralela y simultánea con la literatura, es decir: una acción ideológica, que yo haya entrado también en la lucha como compañero de ustedes.
Y, además, tampoco conviene confundir legalidad con legitimidad; pero sí recordar que somos libres (y eso también está en la Constitución).
Ya dentro del edificio, será el turno de Amores Grup de Percussió, que acompañará a la gente desde el hall hasta el balcón del patio de butacas.
Ya desde el primer momento se manejaba la posibilidad de que fuese un caso de violencia machista, conclusión que se confirmó a las cinco de la tarde.
Ya desde hace varios años, las 'it girls' han incluido las telas transparentes a sus looks, jugando a ensañar trozos de piel con cada vez más riesgo.
Ya desde una de las primeras escenas, en la que escoge los vinilos en el piso con un pie, aparece otro –el de Francesca– con el que se une; convirtiendo preferencias musicales con sentimentales.
Ya dos ministros expresaron su opinión sobre la solución del caso.
Ya, e Irene le dejó claro a Yolanda quién manda aquí.
Ya el 30 de julio del 2022, un hombre perdió la vida en la carretera de Bens tras sufrir un accidente.
Ya en 2012 pasó a desempeñar el cargo de director nacional de la Oficina Nacional Contra la Delincuencia Organizada y Financiación al Terrorismo de Venezuela.
Ya en abril le llegó el turno a Simone Biles.
Ya en el exterior, otro grupo de jóvenes lo siguió golpeando.
Ya en junio, había conocido en el club nocturno Barrel of Fun, de Chicago, a Rita “Polly” Hamilton.
Ya en la Comisaría Novena, los efectivos constataron que el menor acumula varias entradas a esa dependencia.
Ya en la semifinal ganó por 6-0 a Lúa Teijeiro (Narón) y en la final a Lía Lage (Narón) por un ajustado 6-4.
Ya eran deportivistas mis padres e incluso mi bisabuelo fue presidente a principios del siglo XX.
Ya es hora de que asuma la política.
Ya es posible apadrinar delfines y ponerles el nombre que quieras: «Las parejas lo utilizan como regalo de aniversario simbólico»
Ya estaba señalando ese papel de la prensa en la creación y guía de opinión, por lo que se apresuró a utilizar ese mismo medio para refutar las ofensas publicadas.
Ya está habiendo recortes en riego de jardines, de riego de campos de golf, de llenado de piscinas.
“Ya estamos haciendo el listado de corporaciones municipales, y, primero Dios, en los próximos meses vamos a estar inscribiendo ya a los 340 candidatos para alcaldes”, aseveró.
Y afirmó que: “Es importante destacar el rol del Estado y sus capacidades para que sea garante de un derecho humano fundamental como lo es la vivienda”.
Y afortunadamente la gente sí busca lo que pongo ahí”.
Ya fueron vistos cerca de una alberca y la novia de Piqué llevaba unas rosas rojas en las manos.
Y agregaron: “Las mujeres organizadas de esta asamblea entendemos estas acciones como una clara manifestación de apropiación, sabotaje y provocación por parte de las autoridades municipales.
Y agregó: “Ese Malibu, de vez en cuando tienes como una niebla.
Y agregó: “hay una razón por la cual la gente paga por el Ritz Carlton cuando hay un Motel 6 en la calle por $39,99 por noche (…) Se trata de la experiencia”.
Y agregó: "La gente preferiría no ver esa cara".
Y agregó: “Lo que hago va mucho más allá del aprendizaje de idiomas”.
Y agregó: “Morena ya es grande, Rocío ya es grande.
Y agregó que muchos son proyectos de dirigentes de la oposición que con consenso son trabajados en conjunto porque el camino es el diálogo.
Y agregó que sirvieron para el agro, para tratar de aliviar un poco la situación de sequía, pero con respecto al agua potable, las lluvias aún no han ayudado, explicó el alcalde.
Y agregó: “Se incorporaron 1.200.000 personas en el Estado, eso es poner a la gente en oficinas en donde se molestan unos con otros a hacer tareas totalmente improductivas”.
Ya había sucedido algo similar unas semanas antes también en España.
Ya han recogido numerosas firmas, y remitirán el texto tanto a la alcaldía como a los cuatro grupos políticos del Concello.
¿Ya ha recibido mensajes de sus excompañeros de vestuario para calentar el encuentro?
Ya hay bastantes juegos que soportan HDR, con distintos niveles y resultados, también dependiendo del monitor usado.
“Ya he hablado con algunos y por ahora no hay nada seguro.
“Ya hemos reportado a varios robando, pero la policía tarda mucho en llegar o no da con las calles, cuando llega ya se fueron los ladrones; todo esto está provocando la barda”.
Ya hice la denuncia correspondiente y espero poder recuperar mi cuenta lo antes posible.
Ya hicimos una preselección y vamos a seleccionar eso que probamos para hacer la selección final”, contó para alentar a que sus seguidores arriesgaran menúes.
Y ahí es donde aparece el nombre del Real Madrid como principal candidato.
Y ahora al girar y ver que la gente se sabe tus canciones, pues es un chute.
Y, ahora, con las Ofertas de Primavera de Amazon podemos encontrar los de marcas tan populares como Speedo o Arena con descuentos que superan el 50%.
Y ahora incluso su presencia en la reunión estaba bajo fuertes sospechas.
Y ahora puedes jugarlos gratis y online en forma de emuladores totalmente legales y ofrecidos por la propia Capcom.
Y a inicios de este año 2023 se situó en el segundo lugar participando en la Texas All-State Symphony Orchestra del TMEA, dirigida por Michelle Merrill.
Ya intentó hacerse del control del órgano electoral para que el gobierno contara los votos.
Ya kevin ahora ya es papá y todo le recuerda a él”, refiere María Guadalupe.
Y a las 15.00, hora en que San Martín expiró, se realizó un minuto de silencio y una ofrenda floral en memoria del gran prócer.
Y a las 20:00 horas en la Plaza Mayor de la Villa, se inaugurará el alumbrado navideño de la temporada con música en directo y chocolate para todos los asistentes.
Ya le contamos en este escaparate que el alcalde cumplió la semana pasada 77 años y, con la ajetreada agenda que tiene, tuvo varios compromisos profesionales en los que fue sorprendido.
"Y al evaluar dónde estábamos y dónde queríamos ir, vimos una brecha y necesitábamos llenarla".
Y Alexa te ayuda a hacer muchas cosas ms: puede configurar temporizadores, decirte qu tiempo hace, ponerte las noticias o llamar a alguien.
Y, al final, es mucho trabajo».
Y algo tenemos que desconcierta a propios y extraños.
Y alguien que tuviera estas expresiones no podía estar en JxC porque no representa nuestros valores».
Y al hablar del rival señaló aquellos planteos defendidos por que resultan cuanto menos polémicos.
Y allá (en Tlatelolco) la cosa se veía más.
Y allá salimos, el martes a las 2 de la mañana.
Y allí decía algo que a mí no me gustó demasiado.
Y allí reunió a sus compañeros en la obra Kinky Boots, elencos de otras obras teatrales que se presentan en la ciudad cordobesa, amigos y prensa.
Ya lo dijo la '7', cada integrante de esta plantilla es importante desde el rol que le toque.
Ya lo sabe En el GP de Arabia Saudí de 2022 era líder de la carrera cuando entró a boxes fruto de un amago de Ferrari.
Ya los conoces de otros equipos con Windows.
Ya los no tendrán la incertidumbre de que cuando reportan sus facturas, meses más tarde les llegue una que determine que han sido víctimas de debido a la salida de comprobantes que no se corresponden o que tienen inconsistencias”, explica.
Y amarilla por la tarde donde el área será afectada por tormentas de variada intensidad, algunas localmente fuertes.
Y añade la Comisión en su dictamen: “Derivada de esta lamentable afirmación, agrega: ‘Es sólo para que participe, ya después pueden votar por quien quieran, somos libres’”.
Y añade que la Fed tampoco aumentó "sus expectativas medias sobre el tipo terminal en 2023, sino que anticipó mantener los tipos un poco más altos a partir de entonces".
Y a nadie le sorprende ya que a pesar de su juventud el Concertgebouw le nombrara director asociado, anunciando que sería titular a partir del 2027, pues es una orquesta que mantiene a sus líderes durante décadas.
Y añadió: “Como se sabe y es obvio, tiene unicamente fines recaudatorios para el Estado.
Y añadió: «Por cierto, ¿por qué no nos cuenta de su sociedad con Luis Cárdenas Palomino a través de Adamantium?».
Y añadió: "Uno fue derribado sobre una escuela de formación profesional de Dzhankói y cayó entre el edificio de las aulas y el albergue.
Yandia Pérez añadió: “La falta de información clara crea incertidumbre, lo que afecta el crecimiento económico y la inversión privada”.
Ya no cuenta con el apoyo de la élite intelectual, ni de los comentaristas mediáticos ni la población en general.
Ya no es como antaño, donde se les amarraba con los animales.
“Ya no estoy comprando cerezas porque cuestan 15 euros el kilo”.
Ya no hay necesidad de preocuparse por ello.
Ya no las tengo.
Ya no me planteó otra cosa que continuar y quizás no me esperaba estar tantos años en Girona, normalmente uno se imagina en su tierra natal pero a mí me ha tocado aquí.
Ya no podía inventar ningún capítulo.
Ya no quiere involucrarse en la poligamia.
Ya no sería una condición tan determinante para mantener el grupo, pero afortunadamente hemos sostenido un comité bien sólido.
Ya no temas a cambios, acéptalos y llévalos a cabo pues serán nuevos resultados muy positivos.
Ya no tienen cabida”, expresó.
Ya os lo puedo contar", desvelaba.
Y aparecen muchas dudas sobre las posibilidades de la clonación.
Y, a partir de ahí, iremos viendo la cantidad y el porcentaje del concurso que podemos ir limpiando"
Y a partir de que volvió de aquella misión pues se convirtió en mi héroe y mi amigo.
Ya pasaron dos empresas diferentes que abandonaron su contrato de construcción de las nuevas dependencias de la Escuela 644 Gregoria Matorras de Esperanza.
Ya pasaron varios días y ni siquiera han podido enterrar a sus muertos.
¿Ya pensaste en cuál valor te ayudará a tener una mejor empresa y, por qué no, ser una mejor persona?
Y a pesar de tener apenas 80.000 metros cuadrados, algo la hace única en el mundo: a menudo está cubierta por una nube en forma de lente, lo que le da misterio y fantasía.
«Ya podemos avanzar libremente» sin miedo a que la patrulla fronteriza nos pare y los devuelva, se alegraron los migrantes.
¿Y aprovechas para hacer algo más o no?
Y apunta que a una persona también se le puede conocer por cómo es si observas cómo se mueve en sus relaciones sociales.
Y apuntó que tomó otro rumbo, que se fijó nuevos objetivos y que con una nueva visión de la vida pudo dejar atrás sus días de lamentos y necesidades.
Ya que en el caso en el mando se quede sin pilas, se convertirá en la única opción para acceder al coche si se encuentra este cerrado.
Ya que la mayoría que ingresa acepta en participar en talleres, escuela o terapia.
Ya que su primera temporada cuenta con tan solo 12 episodios, en los cuales se nos presenta un elenco colorido y un protagonista pacifista tonto en un mundo brutal, tratando de hacer el bien a pesar del caos que causa accidentalmente.
«Y aquí estoy intentando sacar a mi familia adelante porque es lo que toca.
Ya recorrimos la historia de Los Pumas en los Mundiales de rugby entre 1987 y 1999 Ahora toca recordar la mejor parte.
Yaremis: Creo que fue una buena decisión no involucrarme con otro personaje dentro de la segunda etapa, por todo lo que significa María Valero dentro de la historia.
Ya sabes, con seguridad Charlotte Flair”.
Ya sea donar fondos, tiempo y esfuerzo, tu donación será muy apreciada.
Ya sea para la escuela, el trabajo o ambos.
Ya sea porque es un caso mediático o cercano es un algo que tenemos siempre presente.
Ya sea que te apasione el deporte, las tragamonedas o el póker, Betsafe Perú promete diversión sin límites y emociones garantizadas.
Ya sea que viajes por negocios o placer, realices compras en línea o estés involucrado en inversiones internacionales, la necesidad de realizar conversiones de divisas o (cambio de moneda) es una realidad constante.
Ya se empiezan a contabilizar apoyos en esa pelea.
«Ya se encuentra detenido», dijo Saab sobre Wright, sin precisar la fecha del arresto, aunque medios estadounidenses indican que la detención se produjo el 24 de octubre.
Ya se ha iniciado el contrato de control de accesos y de mantenimiento del ecosistema que incluye la limpieza y riego del camino para que durante este verano el uso de la playa sea compatible con la conservación medioambiental”.
Ya se han vendido más de 11,000 boletos y los que quedan disponibles están a la venta en Ticketera a través de o en la boletería del Coliseo de Puerto Rico.
Ya se ha vacunado a más de 74 mil niños, la meta es vacunar a 109 mil. Estamos entre el 3er. y 4to. lugar a nivel nacional.
Ya se inició el verano y los niños y adolescentes aprovecharán esta temporada para descansar, divertirse y hacer deportes.
Ya sentí melancolía cuando Roger (Federer) dijo que se retiraba, me puse triste por no poder verlo más en una cancha».
Ya sé que esto es naif, pero eso y la defesa de esa creencia es lo que puede enjuagar toda la podredumbre escondida en el vacío que envuelve al caso republica catalana.
Ya se ve el cambio de aires, y en este partido ante Cusco FC. el equipo funcionó bien, e incluso pudo haber goleado si el “Ruso” Neyra y el mismo Marlon no hubieran fallado los goles.
Ya se verá si ahora que acabaron los días santos, el instituto dejará de poner la otra mejilla a las bofetadas presidenciales.
Y así, con una postura más cercana a la extorsión que a ninguna otra cosa, Iberdrola “llegó exigiendo que tenían que ser las parcelas que ellos pedían.
Y así, hacerse de formas llanas o populares de incentivar tendencias de comportamiento corrupto que inciden sobre la ética de la población en general.
Y así lo hemos impulsado y logrado desde nuestra representación en el CGE respecto a ámbitos paritarios, acuerdos y resoluciones que han garantizado procesos concursales y mayor estabilidad laboral.
Y así lo hicimos”, dijo el dirigente político.
Y así lo hizo, según afirmaba la cantante.
Y así poder avanzar en poner al Perú en una orientación distinta de la actual.
Y así son también sus conciertos.
Ya son diversos los registros que deja el fuerte sismo que afecta a 24 provincias.
“Ya tenemos definido hace rato quién va a ser el candidato a gobernador por la Provincia de Buenos Aires, pero la ansiedad de los medios, es la ansiedad de los medios”, señaló el candidato presidencial liberal este sábado, sin hacer mención a nombres.
Ya tenemos “más mascotas por vivienda que niños”, recuerda la doctora en Derechola cátedra Animales y Sociedad, de la Universidad Rey Juan Carlos.
⏰ ¡Ya tenemos nuevo info!
Ya teníamos relación y eso se transmite.
¿Ya tienen los resultados, elige quien cuenta los votos, no 18M de giles al maridaje de la dictocracia, partidocracia y La-posta a los ganadores?
Yatzil-1 EXP encontró más de 40 metros de producción neta de petróleo de buena calidad, con excelentes propiedades petrofísicas confirmadas por una extensa recopilación de datos del subsuelo, informó la compañía.
Ya una vez hecho, pues toca hacerle frente.
«Y aun cuando comparten la condición de medidas cautelares personales, son supuestos sustancialmente distintos en lo que a su incidencia sobre el derecha fundamental a la libertad personal respecta (…)”.
Y a un ojo no politizado eso lo interpela”, explicó.
Y aunque claro está que cada quien puede hacer con su “dese” lo que le plazca, la bronca está en que ya hay un conyugue que amenaza con armar mitote, algo que claro está, no conviene a la imagen de un gobierno que pugna tanto por la unión familiar.
Y aunque cree que "una bofetada en el tiempo que vivimos tampoco es una cosa exagerada y hay cosas malas que pasan desapercibidas", reconoce que ella "no le hubiera dado una bofetada, a Frigenti, hubiera hablado con él".
Y aunque el club catalán no pasa por un buen momento económico, apuesta a la vuelta del astro argentino.
Y aunque el SERNAMEG, Servicio Nacional de la Mujer y la Equidad de Género, tomó la causa a solicitud de la familia, a los pocos meses, en el mismo circuito de negacionismo de las demás instituciones, se desistió del caso.
Y aunque esa misma encuesta da mayoría absoluta para Ayuso, Mónica García se ha agarrado a los 30 escaños que el CIS vaticina para ellos como resultado de los comicios.
Y aunque la incidencia se ha reducido sustancialmente en las últimas décadas, todavía en 2021 se encontraron niveles de plomo en la sangre de 5 microgramos por decilitro -el umbral de riesgo- o más en 2 mil 557 niños menores de 6 años.
Y aunque los líderes del Senado dicen que es demasiado pronto para saber si se necesitan aumentos de impuestos, algunos líderes locales y miembros de la Cámara de Delegados ya están lanzando la idea para evitar recortes.
Y aunque me duele, creo que es lo mejor que me puede pasar.
Y aunque no es la primera vez, en cada nueva ocasión se vislumbra la posibilidad de un nuevo romance dentro del encierro.
Y aunque nunca la aplicó, sus esbirros Pips mataron a unas diez personas en operativos contra apristas (que no eran peligrosos para ellos) y comunistas (sus verdaderos objetivos).
Y aunque tiene grandes conocimientos de flamenco, nada nos impide decir que nunca llegará a la cima, por ejemplo, de la legendaria Niña de los Peines, pongamos por caso de quien está considerada una histórica intérprete, sobre todo de bulerías.
Y aunque todo parecía marchar bien, al momento en que Sergio Mayer entona una parte rápida de la canción, se quedó sin aire y le fue imposible terminar la estrofa, por lo que sacó, de la bolsa de su pantalón, un inhalador.
Y a veces se pregunta – dice – si no tendrá que regresar a Puerto Rico y dejar el infinito de posibilidades que representa California.
Y a veces se quedan comenzados", dice Antonio López.
Ya ve el título cerca.
Ya veremos cómo podemos jugar.
“Ya veremos cuántos se regresaron… lo veremos en las campañas, ahorita en los equipos de trabajo, porque no nada más los partidos, es la sociedad civil, las cámaras, los grupos organizados que se están uniendo en este esfuerzo”.
Ya veremos si se dan las circunstancias y si el vestuario del equipo blanquiazul o el propio club entiende que debe hacerlo.
“Ya yo te dije que yo estoy en algo”, mencionó Lili Estefan, lo que podría significar que sí tiene un nuevo romance, aunque posteriormente añadió “estoy divirtiéndome, es lo que te dije”, por lo que dejó nuevamente con la incógnita a todos.
Y Bankinter, de entre 80 y 100 millones.
Y bien, ¿ya te sientes listo para proteger tu información?
Y bueno, nos sacan un empate en una jugada que podíamos haber sentenciado el partido.
Y bueno, y hechos de inseguridad que se siguen repitiendo”.
Y cada equipo tiene 15 minutos para girar y enredar la cuerda lo máximo que puedan.
Y cada galaxia contiene miles de millones de estrellas!
Y cerrando el año, el CFMA tendrá sus reuniones el martes, 31 de octubre y el martes, 12 de diciembre.
Y claro, eso es de los que me entero porque me cuentan, pero estoy seguro de que hay muchos más de los que nos imaginamos.
Y claro, la piel de una persona 'normal' y otra que está atravesando un cáncer no tiene nada que ver, esta última es mucho más sensible.
Y como dice el refrán, ‘para lo que me que queda en el convento…’.
Y como muestra, imágenes de Sevilla o Málaga.
Y como no recordar que recién instalado el gobierno presidido por CAP me solicitaron que debía reunir a un grupo de 100 jóvenes para que mediante un convenio con el gobierno de México irían a estudiar al prestigioso Tecnológico de Monterrey.
Y como partido “transaccional”, señaló, está claro que los liberales están tratando de conseguir apoyo en los sindicatos.
Y como un tema que nos degrada como país, una cadena de TV se da el lujo de convocar a los candidatos que les parece y dejan fuera a los que no forman parte de sus preferencias.
Y completa el grupo de bebés de La Isla de las TentacionesMía, fruto de la relación entre Lucía Sánchez e Isaac Torres, que nació en octubre de 2022.
Y completó: “El carro lo embiste y lo tira de lo más alto de la montaña rusa”.
Y con apenas dos años de esa experiencia se logró lo que nunca antes había pasado: poner a tres seleccionados sudamericanos en un Mundial.
Y concluyo con esta pregunta para ti, en lugar de esperar que resultados se logran de la COP…
Y concluyó: “deseo que desde el nuevo Gobierno Nacional se respete la voluntad local, los proyectos que tenemos por delante, nuestras instituciones y el cuidado de cada uno de nuestros vecinos.
Y concluyó: "Ha pasado que hemos ganado al Oporto y ahora tenemos la moral de hierro para ganar al Atlético, después también al Girona”.
Y con en el que encontrarás alimentos, bebidas y otros productos que puedes encontrar en este tipo de superficies.
Y con esa consigna se funcionaliza la polarización.
Y confiesa: “Mi señora me apoya en todo”.
Y con precios promocionales de feria!
Y con su monstruoso V10 ocupando su largo capó el llegó a unos 20.000 hogares, más o menos, pues fueron el número de unidades del BMW M5 E60 fabricadas.
Y continuar hasta el faro de Cabo de Gata, descifrar los antiguos mensajes de leones marinos que los pescadores confundían con los susurros de mujeres con cola de pez en el arrecife de las Sirenas.
Y con todo eso, los primeros pasos de la presidencia fueron más lentos de lo esperado mientras España aclaraba su situación interna.
Y con un nivel de crispación interna alto.
¿Y crees que tiene futuro o que, por el contrario, Apple ha arriesgado más de la cuenta?
Y creo que esa es la última televisión que yo recuerdo que se haya ocupado de eso.
Y creo que ese es un camino equivocado.
Y creo que la tengo.
Y creo que los científicos seguirán perfeccionando la técnica de producción de vacunas, reduciendo el coste, mejorando la eficacia y acelerando cada vez más el proceso.
Y creo que no hay más que hablar con los vecinos del Ensanche de Vallecas o con los vecinos de Valdebebas, que lo que reclaman son dotaciones en sus barrios para poder elegir la pública.
Y cuando algunas se fueron,como Adam Cole o Saraya las recuperaro para recontar con sus fans así como generar ingresos extra.
Y cuando el secuestrador se alejó, le mencionó en voz baja al periodista: “En este avión llevamos mil palos”.
Y cuando se trata de encontrar pareja, “los estudios nos dicen que funcionan más aquellas que se basan en la complementariedad de las personalidades.
¿Y cuántas veces estás y no estás?
Y, dado que finalmente el líder del PSOE no ha adelgazado el mastodóntico Gobierno con 22 representantes, Sumar mantiene la misma cuota que tenía en el Gobierno anterior, con cinco ministerios.
Y, dado que se trata de un fenómeno que (desde que precisamente estas imágenes lo dieron a conocer) atrae a muchas personas, la observación doble () estuvo al alcance de numeroso público.
Y damos fe de que la experiencia de sonido espacial que se puede lograr con algunos de estos productos está muy lejos de lo que se logra con un único altavoz certificado, como el citado Sonos Era 300.
Y de acuerdo a los datos de su perfil de Facebook, vive en Concepción.
Y debe saberlo, con todos los matices en las relaciones e incluso en la política, que la UE sigue hoy con respecto a Belarús.
Y de ese modo, sin comerla ni beberla; o mejor dicho, sin ponerla ni comprarla, todavía anda de fiesta el Treme.
Y de esos, en todo el curso, ha habido pocos.
Y, de hecho, ambos fueron sustituidos por otros dos estadounidenses que contaban con la bendición de la administración Clinton.
Y de lo que no hay dudas es que el factor económico pega fuerte y demasiado fuerte.
Y del tren mejor hablamos en otra ocasión.
Y dentro de este grupo, destaca la figura de Bebe, también conocido como Angel Quezada.
Y dentro de los objetivos de la compañía están, sin duda, mejorar los ratios de mujer en puestos de dirección.
Y denuncia además que los derechos laborales, "precariamente consolidados", han desaparecido prácticamente ahora, al asegurar que los guardias civiles no tienen la posibilidad de "mejorar los turnos de trabajo".
Y, de paso, aprovechaba para mandarle este 'mensajito' a la que había sido su hijastra (por raro que suene) hasta entonces: "Rocío Flores, espero que estés feliz.
Y desde que comenzó a despuntar en el cine, se dedicó a escoger sus papeles con precisión.
Y desde que ella misma anunciara a través de sus redes sociales la preventa en los países que planea visitar en 2024, la fanaticada venezolana había estado a la espera de comprar las entradas… Hasta hoy.
Y desde su atalaya deportiva, cimentó su proyecto social.
Y después de eso siete veces más que ha relatado aportando cada una de las fechas.
Y después del golpe militar, compuso “Yo pisaré las calles”.
Y después de tantos años ella es alguien muy querido dentro del imperio McMahon.
Y devolverás el gesto igual que una gota percibiendo la perfección de su figura antes de reventar el agua.
Y Don Alejandro Armendáriz Uriarte que a la sazón era Intendente Municipal, a los pocos días, el 13 de julio inaugura como una novedad un kiosco en la Plaza Principal.
Y el 20 de febrero le llegó una notificación de Messenger.
Y el 25 de febrero de 1818 se incorporó el Sol de Mayo en el centro de la Bandera.
Y el acuerdo, que supone un importante incremento económico en la ficha del extremo, lleva aplicado un considerable cambio en su cláusula de rescisión, que pasa de uno a diez millones de euros.
Y el aire acondicionado, que en la mayoría de modelos usa un compresor accionado por el propulsor, hace que se pierdan otros cuatro CV.
Y el año que viene suspender las ayudas aprobadas por el gobierno para suavizar los efectos de la inflación.
Y el arte nos ofrece la posibilidad de imaginar otros mundos, y mientras se siga considerando una actividad prescindible vamos a seguir careciendo de ideas para hacer de este mundo un lugar mejor.
Y el concurso, este año, ‘Rey de Ganadores’ en donde participarán los ganadores de las cinco versiones anteriores en la categoría de mayores.
Y el dinero que el estado recauda a través de todos los que fumamos, lo repartimos entre todos y listo.
Y el fuerte cierre magnético cierra de forma segura la funda y evita que tus objetos de valor se caigan de la funda cuando se caen accidentalmente.
Y el jueves 11, también a las 22 horas, se representará la obra de Juan Alfonso Gil Albors, que relata la historia de la Mare de Dèu.
Y ellas pertenecen a los estados de Edomex, Guerrero, Jalisco, Guanajuato, Chihuahua y Baja California.
Y el “libre mercado” solo se elogia siempre y cuando no reduzca la rentabilidad de la empresa.
Y ello a pesar de que estos productos básicos están afectados por la medida de reducción del IVA que viene aplicándose desde el 1 de enero.
Y el no le llegó con tiza, guardapolvo y puño coya bajando del cerro.
Y el objetivo sigue siendo la democratización del Frente de Todos.
Y el otro factor determinante es que la producción capitalista no tiene en cuenta lo que los economistas neoclasicos llaman fenómeno también llamado en su jerga «daños colaterales” para medio ambiente y los humanos.
Y el P. Juan Ramón, al igual que el P. Amando, aportaba calidad moral-espiritual a un quehacer universitario que, de lo contrario, corría el riesgo de decantarse hacia la frialdad del análisis científico y filosófico.
Y el PP ha denunciado que una de las empresas, para colmo, entró en concurso cinco meses después de recibir las ayudas, sin que la Generalidad haya recuperado el dinero.
Y el precio del cobre, esencial para los motores eléctricos y las baterías, cayó alrededor de un 18%, a pesar de que las minas estadounidenses y los países ricos en este metal -como Perú- luchan por aumentar la producción.
Y el propio Campana, que desde la llegada de Messi supo que iba a tener que acostumbrarse al banco de suplentes, fue generoso para buscar a “Leo” y servirle el cuarto en bandeja de plata.
Y el pub estaba petado, el del pub nos dijo que nunca lo había tenido así en cuatro años que lleva de conciertos, la entrada era algo significativo de cinco euros, pues metimos 60 personas, muy sorprendidos nosotros mismo.
Y el que gana se queda con todo”, agregó a LA NACION ese colaborador, que dejaba afuera de esa lógica a los intendentes que no tienen competencia interna en sus distritos.
Y el racismo es un mal que no debemos «importar».
Y el tabaco, también envejece; está muy implicado en procesos de este tipo».
Y el tercer impuesto que establecerá la nueva ley de pensiones, el conocido como '', tampoco tendrá repercusión directa sobre las pensiones de los trabajadores sobre los que recae.
Y el tiempo voló hacia atrás igual que lo hacen las páginas de un libro voluminoso cuando lo tomamos por una esquina y con presión del dedo pulgar hacemos que todas sus páginas pasen por nuestra retina una por una, pero a toda velocidad.
Y el único Kick-Pad integrado del SUP le permite realizar maniobras de giro afiladas y cambios de dirección con comodidad, mientras mantiene la velocidad.
Y en 2016 resultó galardonada en los Premio Iris por conducción femenina.
Y en Australia puede llegar la victoria 33.
Y en Barcelona se dilatará eternamente la discusión de si Messi era causa o solución para la debilitada economía de un club que, hoy por hoy, navega entre el simbolismo de su identidad particular y la gestión global de su valorada marca deportiva.
Y en blanco y negro, porque la luz por la noche se vuelve amarilla y no me gusta.
Y en Cusco, más de 100 incendios forestales ocurrieron en menos de un año.
Y en el caso del trigo piden 8 mil pesos por tonelada y de 6 mil 500 para la tonelada de sorgo.
Y en ello está trabajando.
Y en ello sí podemos equiparar el aspecto industrial de la taquilla con su aspiración cultural.
Y en el tema de la presión y de la exigencia también.
Y en el último punto, aclaran que todas las insinuaciones sobre el presunto interés económico que podrían tener en el patrimonio de su padre, serán objeto de demanda.
Y en el último tiempo se ha sumado la producción de bioinsumos, cannabis medicinal y tomates mediante semihidroponia.
Y en esa ocasión, hasta donde sabemos, en la entidad mexiquense no hubo intervención del narco.
Y en ese contexto global, hay dos retos para toda la humanidad: la crisis ecológica y la inteligencia artificial.
Y en ese eje compensatorio deberían estar Junts y el Partido Nacionalista Vasco (PNV), dos formaciones con los que los conservadores empresarios se sienten cómodos y con las que en gran medida comparten su visión de la política económica.
Y en este encuentro para mirar la memoria colectiva del horror del golpe militar en Chile, también es posible y necesario hacer un enlace sobre la realidad del mundo de hoy o un eventual caos en el mundo.
Y en esto lleva razón.
Y en la segunda parte conocemos a Sergio Ayora, decorador de la caseta de feria de RTVCE, así como a Basilio, responsable de la atracción 'Rally Paris Dakar', además acercamos los titulares deportivos más destacados de este fin de semana.
Y en lo que parece una jugada del destino, su primer caso fue el de «El Chapo».
Y en los tiempos que corren, a estar muy significado se le llama ser combativo.
Y en maestria, la mayoria son en setiembre y octubre, aunque el inicio de enero también se ha ido añadiendo en los ultimos años, indicó la especialista.
Y en Mugello estaba escuchando al ingeniero hablando con Emmo, que tiene 15 años y era el más joven de la categoría, ya que siempre ha competido desde el karting con la edad mínima de las categorías.
Y en realidad, son muy parecidos a los que están indicados para aquellas personas que ya padecen la enfermedad.
Y en seguida en la parte de abajo hay un video del festejo de su cumpleaños en el Congreso local, donde sus compañeros corean: “Senadora, senadora, senadora”.
Y entonces, dice el presidente Andrés Manuel López Obrador: amor con amor se paga, entonces, mientras ellos no demuestren su amor a la ciudadanía, yo no puedo mostrar mi amor con ellos a través de un aumento de pasaje”, dijo en entrevista.
Y entonces los propios políticos gobernantes crearon esa denominación que quedó ahí guardada para la historia, pero que ahora renace, pero en otras circunstancias.
Y en torno a las 10 y media de la mañana, con los premios entregados y con el patio de butacas del salón de actos de la Biblioteca prácticamente lleno, daba comienzo esta Maratón de Lectura.
Y entre los primeros nueve meses de 2021 y de 2022, la tasa de desocupación abierta cayó porcentualmente en 2 puntos y la de desocupación ampliada en 2.8 puntos.
Y en una carta en sus redes sociales afirmó que “cuentan” con él, “como siempre”, al hacer referencia a sus planes para este año electoral.
Y esa diferencia que en un comienzo era pequeña, a medida que pasó el tiempo se volvió más y más grande”.
Y esa libertad total que va a haber, que si encima viene libertad de importar todos los productos del mundo que ya han sido importados en otra oportunidad, es el certificado de defunción de nuestras PyMEs”.
Y esa preocupación, en el caso de nuestros clientes, incide en su proceso de toma decisiones, aumentando las preguntas y consultas" que realizan a los agentes de viajes.
Y ese fue el espíritu que se vio en el espacio comercial, que tuvo la presencia de cientos de pequeños, junto a sus familias, celebrando esta fecha.
Y ese hogar lo crean los niños”, asegura.
Y es entonces cuando nos asaltan las dudas: ¿Es demasiado pequeño?
Yesit Martínez, Osorio y Diego Buezo también mostraron sus capacidades al definir el resultado que hizo vencedor a Independiente.
Y eso complica todo en caso de no haber clasificación.
Y eso es lo que ha provocado este desequilibrio.
Y eso es lo que más bronca da”,se explayó el ministro de Seguridad sobre las críticas escuchadas en Avellaneda y, digamos, el permanente ejercicio de diferenciación de los cristi-camporistas.
Y eso es lo que nos hizo cambiar mucho Johan.
Y eso es lo que nosotros estamos buscando para nuestra querida Argentina, nuestro querido país, nuestro querido Tucumán”.
Y eso es lo que trato de plasmar en algunos relatos, la indefensión que puede suponer para alguien vulnerable sufrir algún tipo de violencia por parte de familiares que queda silenciada.
“Y eso fue lo que hice, salir para allí inmediatamente.
Y eso hace que ella esté más cerca de nosotras, aunque esté muy lejos".
Y eso no es una mala noticia, pues la base que Apple estableció aquel año era realmente buena.
Y eso no ocurrirá”.
Y eso no puede ser, no es de recibo.
“Y eso tiene que analizar la presidente y su gabinete”.
Y eso tiene un enorme valor.
Y es probable que esta no sea la única prueba importante, señala el equipo.
Y es que Activision finalmente reconocería el nombre de su próxima entrega, prevista para este año.
Y es que al igual que en los humanos, esto “supone un tratamiento menos dañino a largo plazo para el animal”.
Y es que, aunque ahora ser el equipo que adjudique el campeonato de la División del Norte de la Conferencia Americana, el enfrentamiento representó un total desastre para ambas escuadras.
Y es que aunque Young Miko parece ser un nombre que describe su aura misteriosa a la perfección, la realidad es que el significado detrás de este es más inesperado de lo que se piensa.
Y es que comenzó la temporada estival y muchas de las noticias que han marcado la pauta han tenido relación con lamentables fallecimientos por ahogamiento.
Y es que desde este martes Malasia eliminó la pena de muerte obligatoria, hasta ahora impuesta sin alternativa para delitos como narcotráfico y terrorismo, mientras activistas urgen a iniciar el proceso para la revisión de sentencias ya dictadas.
Y es que, desde hace poco más de un mes, Harry Styles nos dejó boquiabiertas tras la sorprendente noticia de que él y la supermodelo estaban juntos.
Y es que durante tres semanas, los amantes de los videos en nuestra ciudad se darán cita en el evento eliminatorio, donde sólo los mejores competirán en la gran final a disputarse los días 20 y 21 de mayo.
Y es que el cierre de la frontera ha provocado que el intercambio comercial se vea diezmado.
Y es que el combinado sueco es un hueso duro de roer, con mención especial para su guardameta, y una gran amenaza en el ataque.
Y es que el presentador de televisión confesó que llevaba un largo tiempo sintiéndose muy mal, y entre las pruebas que se realizó salió bajo de las defensas.
Y es que el problema de Unity es que pierde dinero.
Y es que en el marco de negociaciones paritarias se llevó a cabo una nueva reunión entre dirigentes del gremio y representantes de las cámaras empresarias y no hubo acuerdo.
Y es que en el país, los comensales no están obligados a pagar propina, aunque en la mayoría de los restaurantes con servicio a la mesa sí se hace.
Y es que en el proyecto económico es el que determina si alguien en efecto es de izquierda o socialista.
Y es que en los últimos días el ambiente se le enrareció todavía más al empresario.
Y es que ha hecho la primera presentación del día al frente de la tienda de su abuela y que ha visto crecer a toda su familia en una clara apuesta por los lazos familiares y territoriales así como un guiño a la España vaciada.
Y es que hoy es carnaval.
Y es que incluso terminó por ser comparada con Ninel Conde, actriz que ha sido atacada constantemente por su apariencia recientemente.
Y es que la predicción de cómo se desplaza una DANA es realmente compleja.
Y es que la presentadora mexicana de 35 años no se quedó callada ante el comentario que un detractor dejó mientras se maquillaba frente a sus fans.
Y es que las personas mayores de 65 años constituyen un grupo que está utilizando especialmente estos canales, en los que se les atiende de manera prioritaria en el teléfono 915 123 123 para reducir sus tiempos de espera y evitarles contratiempos.
Y es que los argumentos utilizados por el para la anulación son comunes.
Y es que Microsoft ha anunciado en los últimos días que su asistente virtual va a desaparecer de Windows 10 y Windows 11 antes de que acabe el año.
Y es que miles de extranjeros están bloqueados en Israel y en los territorios palestinos desde que estalló la guerra…
Y es que no esperábamos que revelara los detalles de un momento tan intimo.
Y es que no hace falta que se esté en plena menopausia.
Y es que no hay Clásico que no haya dejado un momento para la historia del fútbol español y mundial.
Y es que nos ha costado reconocer que esta guerra es fratricida y que nos estamos matando entre hermanos, en un conflicto donde todos perdemos y que aleja nuestras posibilidades de desarrollo.
Y es que nuestro cerebro rara vez reconoce los objetos exclusivamente por lo que ven nuestros ojos, sino que se suma todo un abanico de fuentes como el contexto, nuestras experiencias previas y cualquier información adherida, como el sonido.
Y es que “para tener una actitud positiva tienen que esforzarse mucho”, reconoce Laura Soriano.
Y es que sacudida por los desorbitados precios del gas natural en Europa, el grupo cesó la producción en su planta de la Vall en enero de 2022 durante dos semanas y presentó un ERTE de cuatro meses que afectó a 184 trabajadores de Cerámicas Belcaire.
Y es que solo tú úú úú úú—
Y es que todo le salió bien a los centenarios, quienes en el cierre hasta descansaron a piezas claves.
Y es que un vehículo eléctrico bautizado como Mythen, diseñado y construido por jóvenes suizos, ha batido el récord Guinness de aceleración de un vehículo de carreras fabricado de forma artesanal.
Y esta me pareció singular, especial y muy cercana.
Y esta publicación coincide así con su próxima gira en homenaje a su carrera.
Y estas son personas con vidas, estas son personas con futuro, estas son personas que podrían haber sido artistas, podrían haber sido maestros, podrían haber sido médicos, podrían haber sido enfermeras.
Y esta temporada, el equipo vigués deberá viajar bastante más que el curso pasado.
Y esta tendencia no solo se pone de manifiesto en opiniones editoriales sobre cuestiones políticas, sino en toda una ideología progresista que impregna, tanto la selección de asuntos sobre los que se informa, como el lenguaje que se utiliza para ello.
Y este martes, tras la presentación de resultados de la firma ha vuelto a hacerlo, incidiendo en lo que ya mencionó la secretaria general de Podemos, "llamar a Roig capitalista despiadado no es un insulto, sino una descripción".
Y este proceso necesitan estar acompañados de sus madres, padres, profesoras y profesores”.
Y esto es clave para lograr una experiencia del cliente positiva.
Y esto es fácil de comprobar”
“Y esto lo hacemos todos unidos, trabajando y fortaleciéndonos en comunidad.
Y esto, pese a que el reglamento de la Premier contempla castigar con tres partidos una 'falta grave' o una 'conducta violenta', conceptos en los que cabría catalogar la acción de Casemiro sobre Carlos Alcaraz.
Y esto, sin duda, es lo que necesitan en este momento los vecinos y vecinas de Motril”, ha añadido.
Y estos son solo algunos ejemplos de cómo la industria continúa innovando.
Y estoy seguro de que Europa participará en estos movimientos.
Y es una enorme responsabilidad también porque sé lo que significa.
Y es verdad que, para mantener un negocio de este tipo, tan tradicional, es importante el trato con el cliente, sobre todo con los clientes antiguos.
Y evidentemente el abuso infantil es uno de los temas que más me tocan el alma.
Y, finalmente, es interesante saber que seguir una dieta variada (de distintas fuentes alimenticias) “diluye” las sustancias poco saludables que nos llegan a través de los alimentos y que se pueden acumular en nuestro organismo.
Y finalmente provoca levantamientos a lo largo de las primeras décadas del siglo xx.
Y, finalmente, se llevó a cabo una última reforma que avaló la utilización de estas lenguas en la defensa de mociones ante el Pleno y en los escritos registrados en la Cámara.
Y fue precisamente para las hijas e hijos de estas mujeres que se pensó en crear este espacio, un lugar donde pudieran soñar, imaginar y crear un nuevo mundo para todas las personas.
Y Guido viene con mucha confianza.
Y ha avanzado que va a poner "los medios necesarios para la denuncia de esta Ley".
Y hablamos de individuos que derriban alguna puerta, que ingresan a los establecimientos y se llevan armas”, indicó Saravia.
Y hablando sobre el mismo tema de los cárteles, el pasado día 15 se cumplió un año del atentado al periodista Ciro Gómez Leyva.
Y hacer brillar nuestro talento.”
Y ha puesto el foco en la movilidad, con la flota de autobuses eléctricos y los carriles bici.
Y hasta el momento, en el Copa Centroamericana no se han dado a conocer sanciones por situaciones de discriminación, o el episodio de xenofobia que se presentó en la serie de cuartos de final entre Saprissa y Real Estelí.
Y hay de parte del gobierno de Israel disposición de ayudarnos», ha indicado Obrador en un mensaje de apoyo a Netanyahu, intervenido la semana pasada para la colocación de un marcapasos.
Y hay que generar las negociaciones económicas necesarias para lograr la reinserción del país en el mercado petrolero”, expresó León en una sesión de preguntas y respuestas en su cuenta de Twitter.
Y hoy se abonan los sueldos de docentes y porteros.
Y hoy va y se constituye Gobierno PP-Vox en Extremadura.
Yía me propone y le dicen que estoy fuera, pero ella insiste: escríbanle y prueben, a lo mejor le interesa.
Y justo de todo esto, vamos a hablar hoy.
Y la atacó sin “darle ninguna opción de defensa”, relata Jonathan.
¿Y la ayuda que da Estados Unidos a Colombia, en el caso del narcotráfico?
Y la comunidad internacional –principalmente los Estados Unidos y la Unión Europea– deben hacer todo lo posible para que las dos partes vuelvan a la mesa de negociaciones y solventen sus diferencias.
Y la convertibilidad de los 90 resultó el tiro de gracia para otras que sobrevivieron, entre ellas, la mayor, El Hogar Obrero.
Y la disponibilidad de estas pistolas también es reclamada por AUGC e Independientes de la Guardia Civil (IGC).
Y la hago llegar allí.
Y la humildad lo cobijaría desde entonces.
Y la medida se ha adoptado en protesta por "la escasez de plantilla y de recursos técnicos y materiales, que se traducen en un aumento de la carga de trabajo que soporta la Inspección".
Y la otra parte hasta principios de febrero.
Y la potencial apertura de la app a menores de entre 13 y 17 años buscaría encontrar la forma de de una plataforma que, si no prospera, puede poner en riesgo el resto de los planes de la empresa relacionados con el metaverso.
Y la prioridad es la de rejuvenecer la plantilla que ostenta ahora el Sevilla.
Y las irregularidades sobre las que han puesto el foco sindicatos como Intersindical o CSIF han sido varias.
Y las mujeres, cuando escribimos, ponemos una lavadora, llamamos a la puerta del niño, vamos a comprar.
«Y la solución llega, evidentemente muy simple, dictada por la vida misma.
Y “Left Outside Alone”, una de sus más aclamadas, la dejó para el final, despidiéndose de la audiencia en versión ‘a capela’.
Y le reviró de manera lapidaria: “La gobernadora no necesita ‘paleros’ y yo no defiendo lo indefendible”.
Y les digo que no hay atajos.
“Y limitan los grupos a 20 ¡un ni para ti ni para mí que no sirve para nada ni contenta a nadie!”
Y lo cierto es que no nos resulta especialmente difícil reunir a las personas interesadas en colaborar en actividades como esta.
Y lo defendía exclamando: "No acierto a discernir jactancia ni alarde en la frase.
Y lo demostró, solo que sin imaginarse que estaba siendo grabado, que su acción sería reproducida una y otra vez ante millones.
Y lo está logrando.
Y lo hace con iniciativas para paliar el intenso frío que se prevé para la hora del partido (22:00), cuando el termómetro, en la capital navarra, oscilará entre los dos grados positivos y los dos negativos.
Y lo hace con un nuevo concepto culinario distribuido en diferentes espacios para ofrecer a todo tipo de comensales innumerables experiencias gastronómicas en el histórico edificio que ocupó Embassy.
Y lo hacen con esos discursos inaceptables, cargados de odio, de machismo, propios de reaccionarios y de otra época con los que nos ilustra cada 8 de septiembre.
Y lo ha hecho por todo lo alto, con una tercera entrega que también puede tentar a aquellos que nunca llegaron a jugar a los anteriores títulos.
Y lo han hecho como un modo de expresar una revolución de valores en contra de lo que denominan keynesianismo, feminismo, igualitarismo, etc., etc. En un sentido son conservadores, en otro sentido son rebeldes.
Y lo hicimos con la determinación y la energía de quienes siempre alzamos la voz ante la injusticia”, añadió.
Y lo hizo a lo grande, imponiéndose con un enorme arranque en la lucha final contra todos los favoritos al sprint.
Y lo hizo con la intención de ser una orquesta con personalidad.
Y lo que es peor, la cosecha apenas alcanzará los 10 kilos, muy lejos de esos 15 e incluso 20 kilos en los que se sitúa una cosecha media en un año bueno.
Y lo que falta, que aún no conocemos.
Y lo que le hace más singular es que el recubrimiento exterior se derrumbó en la antigüedad y el núcleo interior que se conserva le da un aspecto único entre las otras pirámides egipcias.
Y lo que queremos es que sea un parche que nos siga dividiendo 25 años más.
Y lo que veo que pasa en el entorno de y en sus extensiones voxeras, huele a pajarraca de libro.
Y lo que vino luego fue ir cogiendo un punto de madurez, no solo en lo deportivo, sino en lo personal, que le hizo tener una progresión enorme.
Y los de las líneas más atrasadas también tenemos que dar un paso adelante en el sentido de aportar goles.
Y los equipos médicos también hacen que esos tratamientos sean más llevaderos tanto para el paciente como para la familia.
Y lo sigo sosteniendo, ya que a la revolución liderada por Boric le está yendo muy bien.
Y los servicios de acogida están colapsados.
Y los técnicos señalan: “ahora es el cultivo con mayor expectativa productiva.
¿Y los viajes, de cercanía si podemos denominarlo así o en lugares remotos?
Y luego en el torneo Metropolitano, en La Plata.
Y luego lo mandamos todo al carajo.
Y luego será diferente, es todo lo que puedo decir”, concluyó.
Y más allá de los tres puntos perdidos y de una racha que luego de mucho tiempo se cortó, el fanático de eso no lo olvida.
Y más de 20 niñas y niños de 6 a 12 años, disfrutan ya del Campus Multideporte Concello de Covelo.
"Y más de cinco millones desde 2014", recuerda Monereo.
Y, más importante aún, ha vuelto a la rentabilidad.
Y me da mucha pena porque yo vine con la idea de meterme en el Ejército español, ya que en mi país estuve en seguridad y también trabajé como policía».
Y mediante vamos avanzando, vemos que hay una conexión entre todo, el mal está entre nosotros y tiene muchos rostros.
Y me estoy encontrando cosas raras, muy raras, o sea, porque está enmarañado todo el asunto”, dijo ayer el presidente en su conferencia de prensa matutina.
Y me gustaría disculparme frente a todos, todas las víctimas", continuó.
Y me han enseñado cómo funciona la App Kia Charge, que me ayuda a buscar cargadores para recargarlo fuera de casa.
Y menos en un año donde las urnas colocarán a cada uno en su sitio.
Y me parece que el protagonismo lo tiene el candidato a presidente.
Y me refiero a la egolatría, porque en su empeño por satisfacer su inflado «yo», son capaces de sobreponer su subjetividad por encima de la realidad demandante.
Y mientras disfrutamos de esos planes, de las terrazas, del tapeo, nos olvidamos de que esto es un escenario infernal.
Y mientras el hombre ya estaba al interior de la ambulancia, el cuadrúpedo comenzó a llorar y optó por seguir al vehículo.
Y muchas de esas formas de crear contenidos terminaron influyendo más adelante en los mismos medios que solíamos criticar.
Y muchos artistas.
Y Musso fue una de las apuestas que hizo el Panal para rearmar en Punilla, mientras por otro lado lo impulsaban al intendente de Huerta Grande, Matías Montoto, como nueva referencia.
Y Nacho respondió con honestidad brutal: “Como que ya se volvió una costumbre.
Y nada hay que predisponga tanto al hombre a capitular en la lucha como sus impulsos incontrolados”.
Y necesito que seas vos el que me haga esas preguntas”, dijo el artista para arrancar la charla.
Y New Japan me ofreció mucho dinero, y pensé: ‘Wow, puedo ganar dinero con esto’.
Y ni qué decir del trece del hombre récord y Chamberlain.
Y no con cualquier show, además, sino con la 'serie sobre nada' por antonomasia.
Y no contentos con eso, ahora muchos se pasaron al otro extremo y engañan a su audiencia sin ningún asomo de integridad.
Y no dejes de degustar las gachas y el sustento, un estofado de patatas, chorizo y costillas que te dará toda la energía que necesitas para seguir disfrutando de la región.
Y no es nada recomendable tomarlas con alcohol, porque la cafeína puede retardar sus efectos y hacer que el consumo de bebidas alcohólicas aumente.
Y no es para menos, los ciudadanos estuvieron cuatro años sin tener servicios consulares a su disposición, tras la ruptura de las relaciones diplomáticas entre el gobierno de Nicolás Maduro y el del entonces presidente Iván Duque.
Y no es que faltasen relaciones o acuerdos comerciales; el suministro de materias primas -sea carbón, petróleo, café, cacao o piñas- estaba asegurado.
Y no fue negligencia mía sino del municipio que no puede gestionar las cosas ni solucionar su problema interno con el sistema.
Y no hay pero que valga para no quererla.
Y no me gusta todo el reguetón.
Y no mencionamos los planes económicos fracasados, las leyes que pretendían “sacarnos de esta crisis» ni el caso “Fospuca” para no “echarles más cartas”… que por ahora es suficiente.
Y no necesariamente los modelos más baratos tienen que ser sinónimo de baja calidad.
Y no quiero entrevistar a unas personas y luego votarlas.
Y no quiero pasar a la historia por eso.
Y no se hable más.
Y nos enteramos por su libro de cosas que parecen calcadas de los enclaves de otras regiones del país.
Y no se trata solo de las alertas migratorias, relevantes, sobre todo, en los procesos penales; son también los excesos de la Administración en todos los sentidos.
Y no sirve de atenuante los intentos de la organización de sortear la temperatura extrema que azota la competición en Roma esta semana, una elección fallida a todas luces.
Y no solo se gastan rápidamente todo lo que ganan, sino que muy a menudo se entrampan con bancos y financieras, piden un préstamo para pagar otro y así sucesivamente.
Y nosotros nos preocupamos y sabemos más y tenemos más antecedentes de lo que tiene relación con Vivienda”.
«Y nos quedamos los días necesarios para hacer el papeleo necesario con la embajada de España en Deli para legalizar nuestro matrimonio en España y poder volvernos juntos», cuenta.
Y nos traigan a quienes como los sanitarios, las ONG, la gente, los políticos que sin ánimo de lucro vive para hacer viable la vida de quienes menos tienen.
Y no tiene las oficinas internacionales, que son muchas, porque el litio se vende distinto que el cobre, porque es un negocio muy distinto al cobre.
Yo aprendí mucho de ella sobre el trabajo en televisión.
Yo calculo poco más de 300 mil personas sólo en la Plaza Mayor.
Yo con el tema de la afición en todo lado y nuestra afición también tiene el derecho de gritar, de intentar sacar a los protagonistas, así que en eso no hay ningún problema.
Yo con mi compu sin saber que se había vuelto a caer la señal de Telmex.
Yo creo que ayuda mucho ser guionista y actriz a la hora de interpretar.
Yo creo que con el actual estado de la revolución de las comunicaciones es evidente que se ha hecho urgente enfrentar un problema que no es nuevo”.
“Yo creo que dentro de todo hay una percepción de que vamos a tener estabilidad también en esa parte política”.
Yo creo que en los últimos años la institución nunca había recibido el nivel de preocupación en materia de recursos como ahora.
“Yo creo que esa alianza necesita a MC y no necesita al PRI, y esto no es necesariamente en contra de los priistas, sino en contra de los líderes paupérrimos y mediocres que han llevado al país a su estado actual”.
Yo creo que es otra vez cosa de tiempo en lograr que la universidad logre continuar con su trabajo», confió.
Yo creo que feliz, tranquila, realizada.
Yo creo que forma parte también de nuestra riqueza.
Yo creo que ha conseguido mucho más de lo que se imaginaba iba a poder conseguir.
“Yo creo que me considero servida, útil, con lo poco que yo pueda tener para hacer algo, para contribuir a la felicidad, porque nosotros vamos hacia allá.
Yo diría dos cosas al respecto.
Yo diría que fue óptimo todo.
Yo era el capitán, le decía ‘Juez, cobrala, si la viste, estabas a dos metros’.
Yo era una beduina que solo sabía criar y ordeñar cabras y nunca estaba con niños.
“Yo eso no lo perdono.
Yo estaba allí.
Yo estaba cenando y volví a casa y no había mirado el resultado porque me parecía imposible que el Getafe marcase más de cero goles siquiera", comenzaba diciendo el presentador.
Yo estaba en mi casa y mi mamá me dijo que cierre la puerta por las dudas.
Yo estaba en otro canal y me acuerdo que en un momento leo un mensaje que me había mandado Jey, apenas explotó el tema, porque yo conté que Natacha no lo había mencionado en su investigación”, expuso Ulises.
Yo estaba en shock y le dije que me sentía incómoda y que me quería ir”.
Yo estaba muy a gusto en Barcelona, pero se hizo una comisión de servicios, que te permitía irte a otro destino sin perder la plaza, y en julio del 83 me fui a Andorra La Vella.
«Yo estoy bien, tranquilo en todos los sentidos y disfrutando de la libertad de los hijos de Dios.
Yo estoy trabajando desde hace 10 años, bien, pagando mis cuentas puntuales, y ahora tengo que prestar para pagar.
Yo fui su primer míster, pero el camino hasta donde llegó es muy largo.
Yo había logrado hacer algunos amigos montando patineta.
Yo hablaba con ella el viernes de la importancia de trabajar de manera coordinada”, comentó la gobernadora Ávila Olmeda.
Yohan López presentó sus aspiraciones durante un masivo acto efectuado en el Hotel Barceló Lina, donde cientos de sus colegas de profesión expresaron su respaldo.
«Yo he estado en El Bulli», comenta Pedro, «pero no iría todos los días a comer allí».
Yo he señalado en distintas columnas que mientras no haya verdaderos servicios de inteligencia que sirvan realmente para PREVENIR actos delictivos por parte de las policías locales NUNCA podremos combatir al crimen organizado y salir victoriosos.
Yo he vivido eso, no poder entrar en la sede, no poder salir…le pido coherencia al Partido Socialista…no condenaban cuando ocurrían cosas parecidas y también coherencia con el tema de la amnistía.»
«Yo jamás en un grupo de WhatsApp he mandado matrículas a nadie», ha añadido para luego insistir en que se han «cargado» su carrera de 35 años.
Yo la fui a acompañar a Belén porque nos llevábamos bien”, empezó a relatar “Witty” –de quien se dice que, en realidad, salía con Francese—.
Yolanda Díaz: "Lamento que la FIFA sea quien haya suspendido a Rubiales y no España"
Yolanda Ruiz, la empresaria entrevistada en el formato de La 1, apuntaba directamente a distintos motivos clave por los que se decidió implementar esta medida.
"Yolanda sabe que para que el proceso de Sumar pueda movilizar suficiente gente en las elecciones, tiene que ser un proceso mucho más amplio, e ir más allá de Podemos", ha manifestado Garzón.
Yo llevo casi 40 años trabajando en televisión y no me junto con la gente con la que trabajo.
“Yo lo asocié directamente a la comida, porque me empecé a sentir con fiebre y durante el domingo tuve muchos vómitos, demasiados, y mucha fiebre, muy alta.
Yo lo intento y eso es a lo mejor lo que aporta este libro.
Yo lo recibí ayer.
Yo lo veo bien de precio"
Yo me conformaría con que la ley se aplique a todos los CPE que sirvan para proveer servicio de telecomunicaciones en España.
“Yo me he vuelto a enamorar de mi marido.
Yo me sentía un sapo de otro pozo.
“Yo me siento indignado por lo que está pasando hoy.
Yo mismo participé en una experiencia similar cuando buscaba trabajo como librero.
Yo mi vida la vivo como quiero.
“Yo no creo que el presidente este consciente de todo lo que contiene ese contrato porque si está consciente yo entiende que no debió haber promovido ese acuerdo, dijo.
"Yo no desfallezco, no os preocupéis", ha indicado antes de enumerar el conjunto de leyes aprobadas en los últimos años.
“Yo no estoy de acuerdo con una carpa”
Yo no estoy preparada para estar con alguien más'', sentenció la joven visiblemente emocionada.
Yo no le miento a nadie.
“Yo no lo haría así; nosotros no lo haríamos así.
Yo no me chupo, yo lo bailo.
«Yo no me voy a callar la boca y sería torpe no decirle a alguien que le están yendo por lo poco que tienen, que están tratando de romper un país.
"Yo no necesito que nadie me ratifique que Ceuta y Melilla son españolas como no necesito que nadie me ratifique que Madrid, Barcelona, La Coruña o Sevilla son españolas", ha zanjado.
“Yo no quería abusar de él ni usarlo.
Yo no quería saber nada de estar en la comisión, aunque cuando me llamaba siempre estaba.
“Yo no quiero un restaurante ni bonito ni feo, quiero un restaurante de verdad”, comentó.
Yo no sabía ni lo que era.
Yo no sé si deberíamos tener un Estado que construya puentes, que haga aeropuertos, yo creo que no.
Yo no soy cantante desde que soy su novia, soy cantante desde muchísimos años antes.
Yo no tengo derecho a echar a nadie de la Iglesia", afirma.
Yo no tengo ninguna.
Yo no tengo por qué ceder al chantaje, a la presión.
Yo no veo ningún punto de coincidencia en ello”, sostuvo el funcionario el año pasado.
Yo nunca conecté, nunca nos caímos bien”, había manifestado Candelaria en el programa conducido por Ángel de Brito.
Yo pensé que me iba a morir, a la verg… ¡Oh my God, soy un pu… chango!”
Yo podría decir mil cosas y decir que me ejercieron violencia de género.
Yo prácticamente tengo todos los libros que hay en el mercado sobre el pan, y la mayor parte de las recetas se repiten en todos: hay una baguete, una chapata, un bagel.
Yo procedo de la alta cultura, no soy bailador ni cantador, pero siempre he creído en que defender la jota aragonesa es defender la jota popular al lado de la alta cultura.
“Yo pude haber hecho el logo del mundial en paint por 100 pesos, les hubiese salido mas barato y la misma calidad”.
Yo que vos le hablo a tu jefe.
Yo sé cómo acabará, como los casos que me pasaron a mí.
Yo sé dónde bebo, tu bebes garrafón y del malo, normal que liegos tus diatribas sean producto de una mente borrosa.
Yo se lo quité a otra (.
“Yo sé que esto no es una cuestión que se logra en forma mágica porque es un cambio cultural, social, político y educativo que hay que hacer, y nosotros lo vamos a hacer teniendo en cuenta nuestra identidad multiétnica y pluricultural”
Yo sí creo que a medida de que se anime la carrera electoral, el país volverá a su repolitización y la gente buscará participar en los asuntos públicos”, expresó.
Yo siempre cabeceaba todo lo que me tiraban”, dijo después el máximo goleador de la historia boquense.
Yo siempre quiero que los jugadores buenos se queden", añadió Simeone sobre el belga.
Yo siempre quise que quería llegar hasta aquí y dedicarme a esto y lo di todo, sacrificando incluso mis vacaciones.
“Yo sí me atrevo a decir que es falso.
«Yo si me rio, sí eres un narcisista.
Yo soy ama de casa, no quiero hacer política, les juro por la memoria de mi hija que jamás me van a ver en política, que esto no es un circo.
“Yo soy arquitecto y soy independiente.
"Yo soy Nightshade y ‘elle’ es mi pronombre", se presenta un robot gigante ante una niña atemorizada que, sin embargo, pronto se tranquiliza: "Sé que estoy a salvo cuando estoy entre mis amigues y otra gente no binaria".
“Yo soy una persona muy respetuosa y tengo 57 años y he ocupado distintos cargos públicos y privados, y nunca he estado metido en ese tema.
“¡Yo también he enseñado a cinco vecinas a conducir!
Yo tenía 17 años”, expresó.
"Yo tenía 5 años cuando nuestros telescopios registraron por primera vez los pulsos de este objeto, pero nadie se dio cuenta y permaneció oculto en los datos durante 33 años", explica Hurley-Walker.
Yo tomé unas cosas y eran otrasno diré ni qué (era) ni cómo, porque nunca las había probado.
Yo trabajo en el día, y tengo que desvelarme a esperar el agua a las tres de la madrugada si quiero lavar mi ropa”, señaló uno de los manifestantes.
Y otras donde se aprecia el momento exacto en que ambos firmaron su acta de matrimonio.
Yo tuve que pedir fiado para comenzar mi empresa.
"Yo vivo de mi imagen, ahorita no quiero saber nada de realities, entonces ahorita están que manchan mi imagen de esa manera y yo vivo de mi imagen, tampoco puedo permitir esto."
“Yo ya estoy pensando en el 2024 por eso hoy me confundí con los años.
Yo ya había escuchado algo, pero esa vez me llamó la atención cómo este grupo de compañeras se reunía alrededor de la música.
Yo ya no tenía forma de entrar», relata la joven.
Y para 21 casos la Fiscalía vio que era una caracterización jurídica inadecuada”.
Y, para aderezar y dar sabor a los platos, no hay que olvidarse de ingredientes como la uno de los antiinflamatorios naturales más potentes que existen.
Y para celebrarlo, hará una proyección gratuita de una película con la que el dueño se siente profundamente identificado, Cinema Paradiso.
Y para conservar la popularidad, los constructores ofrecen cada vez mejor equipamiento, mejores acabados… y también han lanzado los primeros kei cars eléctricos.
Y para dentro de ese caos y desorden, tomar el poder de la nación», afirmó Boluarte.
Y para ello animan a la colaboración ciudadana.
Y, para eso, como este par entiende al final del filme, es mejor empezar poco a poco.
Y para eso hace falta que todos nos unamos.
Y para lograr el acuerdo desmontó la lucha antidrogas dándole a esos grupos criminales el espacio para crecer.
Y para que el resto de mortales podamos llegar a entenderlo, proporciona un ejemplo: «Existen estudios de imagen funcional en donde se mide la actividad de diferentes regiones cerebrales.
Y para que lo sea, quién mueve la economía, que son los empresarios y empresarias, tienen que tener este principio muy presente y practicarlo.
Y para rematarlo cinco Ducati al copo en las dos primeras líneas con el vacilón Miller, ese mismo que le hizo 'hola' con la mano a Bagnaia cuando lo adelantó en la salida de Mugello, de nuevo en medio.
Y para sorpresa de todos, fue el propio Shaq el que conoció la difícil situación de Eric y decidió llamarlo por teléfono.
Y parece haber ganado el hartazgo después de ocho años de asfixiante hegemonía del ultranacionalismo polaco, que ha ejercido una fuerte presión a través de los medios de comunicación públicos y el control de los tribunales.
Y parecería que a los ecuatorianos que ya están trabajando en el extranjero les está yendo relativamente bien.
Y pese a esto la suya aguanta bien la comparación con las anteriores.
YPF efectuará su primera operación con YPFB y como empresas hermanas estamos coadyuvando como socios en esta inversión de Charagua X-1 para que se desarrolle de la mejor manera posible.
Y pidió hacer una “reafirmación democrática todos los días” para “poner en valor la palabra del pueblo”, lo que consiste “no sólo en dejar hablar” a la sociedad sino “atender lo que el pueblo necesita”.
Y poder equiparar, porque hasta es una manera de pensar, egoísta si quisieras.
Y podrían suponer oros 300 millones más.
Y pone en valor "que estos marinados tan típicos, adobos y leches de tigre abracen el producto español como el pescado la carne, el pescado y el cerdo".
Y, por cierto, no te dije que mi padre, lo mismo que me hizo a mí, mandó a mi hermana Sara a doblar bragas en el 99, antes de darla de alta en nuestra empresa.
Y por cuestiones de seguridad, la misma central nuclear al no poder entregar la energía que genera, debe parar.
Y por ello decidió posar con su pancita en todos los lugares donde anduvo.
Y, por el otro, aumentar la capacidad y, por tanto, la carga de trabajo que la compañía puede atender desde la Comunidad foral.
Y por favor Morales no mienta más… que hasta James Cameron se dio cuenta”, añadió.
Y, por lo que se refiere a nosotros mismos, alcanzamos a percibir nuestra naturaleza paradójica, los dos niveles que nos constituyen: la personalidad (nivel psicológico) y la identidad (nivel profundo o espiritual).
"Y, por lo tanto, para evitar que el conflicto ucraniano se intensifique hasta convertirse en una Tercera Guerra Mundial en toda regla, Estados Unidos debe ejercer más moderación.
Y por otro lado también con elporque representa a un y en mi profesión se trabaja mucho en equipo y El Eternauta cuando yo tenía nueve años me enseñó que las cosas en equipo salen mucho mejor y plantea un desafío en conjunto”, detalló.
¿Y por qué hacerte con una licencia de Windows 10 en Supercdk?
Y por si fuera poco, la oferta de casas está a punto de reducirse también.
Y por supuesto, disfrutar de la máxima intimidad en el baño de confianza de Shrek.
Y, por supuesto, no se puede hablar de comida coreana sin aludir al kimchi”, indica Dan Zhu, director general de Korea Food, el mayor importador de comida coreana en Europa.
Y por supuesto que acompañándote, Eduardo, ( por Eduardo Beswik candidato a intendente por Concordia) como lo hicimos en las pasos y mas ahora para el 22.
Y, por último, más concretamente, el trabajo colaborativo en este estudio ha permitido implementar una encuesta que no tiene precedentes, y que servirá de base para nuevas iniciativas.
Y, precisamente, hoy, vamos a hablar de todo esto.
Y preguntáselo a cualquiera de las otras chicas, te va a responder lo mismo.
Y que 3 mil,204 viven en casas de piso de tierra.
Y que el 2024 nos encuentre renovados y listos para seguir trabajando por la educación en Michoacán”, finalizó la jefa del sector educativo en la entidad.
Y que en el mundo de la moda, las que han marcado las tendencias durante muchos años han sido las profesionales del sector por su conocimiento del mismo y muchas de ellas por su estilo propio.
Y que es solo el más adelantado de los cuatro abiertos contra él.
¿Y qué hay en el centro?
Y que la humanidad es así como especie y no hay nada que podamos hacer para que mejore.
Y que la traiga sin ruido para que salga con el mismo apoyo que la que aprobamos”.
Y que lo que piden es que se reduzca "la presión tributaria porque las empresas se quedan sin recursos para revertir en innovación, digitalización o mejora de salarios"-
Y qué mejor que publicitar su nuevo proyecto que hacer una aparición estelar en la mediática pasarela francesa.
¿Y qué pasa mientras en el PSPV?
Y que puede durar muy poco en el poder, y hacer muy pronto que se olviden los pecados de las anteriores autoridades.
Y que sirva como instrumento para «integrar a las empresas chilenas, argentinas, brasileñas y de otros países», indicó.
Y reconoce que hace años vivió una situación complicada: "Siendo bastante joven me pasó una cosa, me surgieron los sentimientos por una persona, yo estaba teniendo hijos y ahí si que tuve que elegir, no tuve ninguna duda.
Y recordó que «Argentina ha logrado grandes acuerdos educativos en su historia que han permitido avanzar y mejorar, por ejemplo, en las tasas de escolarización, egreso y disminución de la interrupción de las trayectorias escolares».
Y recordó que en noviembre la fiscal había advertido que "no se inmolaría para investigar una causa en la que a nadie le interesaba la justicia".
Y recorrió la restaurada Aljafería que, con el paso del tiempo, ha recobrado todo su esplendor.
Y recuerdo esa expectación con la definición de 'z'.
Y “refleja la magnitud del daño que estas organizaciones de narcotraficantes causan en nuestras comunidades”, añade el vicefiscal general Kenneth A. Polite Jr, de la división de lo penal del Departamento de Justicia.
Y remarca la importancia de garantizar que las exportaciones den la estabilidad de moneda que permita cancelar la deuda con el Fondo Monetario Internacional (FMI) y hacer fuerte al sistema financiero, con créditos para la vivienda y el consumo.
Y remarca la importancia de unificar las tasas.
Y remarca que hoy hay una “ideología de la víctima” por la que mucha gente “se define por ese estado”.
Y remarcó la necesidad de fortalecer la escuela en la zona rural, educación se puede avanzar en la movilidad social para el desarrollo del país.
Y resaltó que no solamente se otorgan los certificados de aptitud física y bucodental, sino que se aprovecha hablar con los padres sobre las dificultades que se les presentan.
Y respondió que el interés de los socialistas es conseguir que no haya «especulación» en la gestión de la autopista, según informa Europa Press.
Y resulta obvio que no se trata de acaudalarse con algunos dólares más.
Y revolución es un cambio profundo en los órdenes que forman parte de una existencia colectiva.
Y rompió, y de hecho, generó más muertos que el primer terremoto.
Y Rueda: 'Pues si hay que ir, se va, pero aquí mando yo, eh'", ha ironizado el candidato socialista.
¿Y sabes quién se quedó con Aspasia o, mejor dicho, con quién se quedó ella?
Y se encamina a toda velocidad hacia una hiperinflación que de omento está pulverizando el poder adquisitivo y los salarios y que la acabará de dislocar del todo.
Y se establecerán becas de formación a la totalidad del alumnado de ciclos formativos.
Y se explaya: "Últimamente no hemos logrado grandes victorias, pero a los demás también les cuesta.
Y seguía: “Un nuevo caso, tan sorprendente como los anteriores, se ha producido hoy en el sorteo de la Lotería Nacional.
Y según las investigaciones, al parecer la maniobra lleva años realizándose hasta que por un incendio en la zona, la presencia del contenedor llamó la atención a bomberos y policías.
Y seguro que la trolleada de VF con el 3G a tenido algo que ver.
Y se ha debido conformar con solo 136 escaños.
Y se ha logrado un año antes de lo previsto.
Y se puede utilizar para notas, fotos, etc. cuando viaja.
Y se refieren al asunto como un problema de salud pública, en el que ya está interviniendo el Departament de Salut.
Y si bien es evidente que se ha hecho un esfuerzo con el tacto suave de los paneles de las puertas traseras, en el compartimento de carga abunda demasiado el plástico duro.
Y si bien hay consenso sobre que una reacción como la de la película es imposible, sí despertó varias preguntas respecto a los animales y el consumo de drogas recreativas para humanos.
Y si bien las opciones son limitadas, recientemente se lanzó un launcher para Android que nos sorprendió para bien.
Y siempre le tira a una lo que ve.
Y siempre tienes el recurso de internet, donde consigues todo.
Y, siendo un animal cálido, con la temperatura que hace aquí, como que se adormece y no hace absolutamente nada», recalca el dueño.
Y si este precio en 2019 ya era alto, ahora ha crecido hasta casi veinte puntos más.
Y si es un carro que está muy percudido, le hacemos un tratamiento, porque uno trata de que los carritos estén siempre bonitos”, cuenta Rojas.
Y sigue esa canción: «Luego vino el tiempo de aguas/ya no supe donde andabas/y todito se acabó…/ para colmo de mi suerte /fue creciendo la corriente/y hasta el puente se rompió».
Y si hay clubs de lectura, que sean más intensos, y tal vez podría integrar una escuela de escritura”, apunta.
Y si lo hago es porque disfruto".
Y si los productores no ganan nada con el alza, los consumidores no se la pueden permitir.
Y sin meter a los policías procesados por las cargas del primero de octubre, que aquí los únicos amnistiados, rehabilitados, reconocidos como injustamente perseguidos, han de ser él y su parroquia.
Y si no está Courtois, ya habrá otro, y si no está Militao, pues otro, o Kevin, pues ya habrá otro.
Y si no hay acuerdo, ¿qué van a hacer, destituir a todo el Senado?”
Y si no lo haces, vas a pasar hambre’».
Ysios, con oficinas en San Sebastián y Barcelona, cuenta con un equipo de 21 personas.
Y sí que creo que ahora quedan muy pocas estructuras que sean 100% independientes.
Y, si se produce algún cambio, como el precio del vehículo, la fuente de datos se actualiza y el vídeo se vuelve a renderizar automáticamente.
Y si tienes una suscripción de TV en vivo premium de YouTube TV o Sling TV, o acceso a canales por aire, también puedes usar la pestaña ‘En vivo’ para verlos.
Y si una taza de cacao no es suficiente para dar energía, Caua Cacao también ofrece café de especialidad en el mismo local.
Y sobre el banco, agregaba más adelante: “Este establecimiento tenía en construcción un nuevo y bello edificio, cuyo costo se elevaba a más de 100.000 colones.
Y sobre eso es que queremos información, eso es lo que queremos, esa es la explicación que estamos esperando”, dijo el mandatario sobre Calderón en su rueda de prensa matutina desde el Palacio Nacional.
Y, sobre todas las cosas, es necesario poner mucha atención a lo que sucederá en este tiempo en el que ya se empieza a perfilar con quién, cómo y con qué oferta se podrá enganchar a los votantes para ejercer su voto el próximo año a su favor.
Y solo le bastó un tiempo a CR7 para alcanzar los tres goles del partido, los cuales se distribuyeron en los minutos 18 (de penal), 23 y 44. Y así, darle una nueva victoria a su club que en el primer lugar de la Liga Profesional Saudí.
Y somos los únicos capaces de enfrentarnos a ese discurso mentiroso, que no nos paraliza, que dice por un lado que quiere diálogo y por otro que nos quieren incendiar el país”, dijo la ex ministra de Seguridad.
Y son lógicas porque es un sueño recíprocamente compartido anticipar el acceso al paraíso terrenal tanto para los añorantes de la Unión Soviética -que aún quedan – como para los nostálgicos del franquismo -que todavía abundan-.
Y su definitiva mujer es la que estuvo a su lado hasta el final, renunciando a su carrera artística.
Y sus camisetas también son las más populares en MLB.
Y tal vez con tanto en juego en el terreno de los deseos, los nervios coparon la parada en un partido que se abrió con un segmento símil a una carrera de autitos chocadores, en la que nadie sabe realmente a dónde va ni para qué.
Y, tal y como están las cosas, puede suponer una variación de más de 800.000 euros según sea la aplicación y la solvencia de los zaragocistas esta tarde en Baleares y el próximo fin de semana en el epílogo en La Romareda con el Tenerife.
Y también a los abusos, problema que, ha dicho, se soluciona, sobre todo, poniéndose «en la vanguardia del acompañamiento a las víctimas».
Y también del contexto en particular.
Y también dijo que será Beto Vega, cantante de regional, quien entone el cántico.
Y también es mayor a los asignados a las carteras de Cultura (S/713,4 millones), Comercio Exterior y Turismo (S/615,7 millones), así como Mujer y Poblaciones Vulnerables (S/869,9 millones), según cifras extraídas del portal Consulta Amigable del MEF.
Y también ha tenido la oportunidad de luchar con grandes oponentes, como Will Ospreay, quien una vez fue considerado también una tremenda promesa y que se acabó convirtiendo en una inmesa realidad.
Y también incorporé gestos, porque además él tenía el ojo igual, lo cual es pura coincidencia, pero hubo algo de él en la forma en la que me movía mientras le interpretaba y también en la elección del vestuario.
Y también irrumpen en la Cámara Alta rostros conocidos que anteriormente estaban en el Congreso, como es el caso de Vicente Tirado (PP) y Carmen Riolobos, también del PP.
Y también podrás usarlos en diferentes compras si prefieres hacerlo así.
Y también que aumenten las campañas de concienciación a la población sobre sus efectos.
Y también tiene tercera lectura industrial: A24 es el primer estudio que ha logrado el pleno en todas las categorías principales (también defendía a esta noche).
Y tampoco ha entrado su formación hermana de Soria Ya, que ha quedado tercera en su provincia.
Y tenemos miedo porque ya sabemos lo que sucede cuando eso ocurre, a pesar del convenio de La Haya y todo lo demás", asevera Amills.
Y tiene los mejores asientos, con soporte variable para los muslos y un perfecto apoyo lateral en la parte delantera, y un banco trasero con el contorno suficiente, que está montado de tal manera que las piernas descansan sobre él y no flotan en el aire.
Y tomamos estas medidas porque tenemos crisis, y tenemos la obligación de dar respuesta y solución a esos problemas", ha señalado.
Y tuve muchas oportunidades de verle en directo porque iba a todos los partidos con mi padre.
Yulay es uno de los creadores de contenido más populares en la plataforma de YouTube, donde cuenta con una impresionante cantidad de seguidores.
Y, una de las más recientes, una tarta elaborada con galletas lotus.
Y una mañana nos enteramos todos en la redacción que León Rupp había fugado a España.
Y una vez pedidas las disculpas, ha disparado contra el número dos de Ayuso afeándole que él no solo no haga lo mismo, sino que "se jacte" de ello.
Yunior cambió de traje y de arreos, pero dejó otros atletas acá, junto con los grados de capitán de los Gallos que era al partir hacia Canadá.
Y uno de los grandes motivos por los que algunas de 'Las 15' quieren disputar el Mundial es porque podrían ganar una importante cantidad económica, incluso más de lo que obtienen en toda una temporada.
Yuridia desea poder disfrutar de la maternidad, pues en su primer embarazo no logró hacerlo debido a sus compromisos laborales.
Yuri, en la sala de prensa de El Toralín.
Yuriy Ignat, el portavoz del Comando de la Fuerza Aérea, dijo que sería extremadamente difícil para el buque Novocherkask sobrevivir después de esto.
Y usted con su cámara maravillosa en mano, rescatando cada momento feliz… no tengo familiares en esa fiesta, pero me atrevo a agradecerle en nombre de esas familias, ojalá la tradición se consolide, es realmente algo muy bello, gracias otra vez.
Y va a suceder antes de que me dé cuenta.
Y vamos a donde quiera la gente.
Y va un paso más allá al pedir "darle una vuelta al cómo están conformados los salarios" y el valor que se le da los distintos procesos.
Y veamos las abismales diferencias entre la escuela de hoy y el entorno informativo y tecnológico con el que convive.
Y Vivas puede hacer lo que quiere porque sencillamente NADIE hará mención de cualquier acción que no lo favorezca, la prensa solo reflejará aquello donde se lo ve ACTUANDO como funcionario.
Y ya de grande obviamente me di cuenta todo lo que él genera, generaba, y va a seguir generando.
Y ya preparan una gran caravana por el conurbano para fines de la semana que viene, casi como cierre de campaña.
Y yo cerquita para verlo", comenzaba el escrito.
Y yo creo que eso me ha ayudado a salirme de la perspectiva mas estrecha de considerar solamente audiencias coreanas cuando estoy desarrollando mis películas.
Y yo en este momento de vida, mi Miguel, ya no tengo ni fe ni razón, por… ni para nada.
"Y yo estaba sentada en mi lugar, el lugar que ocupa el fiscal", subraya.
Y yo estuve expuesto a ese mundo del que me encantó formar parte.
Zac Gallen (Diamondbacks) se encargó de librar la primera entrada sin anotaciones para la Liga Nacional, pero la igualdad no duró mucho.
Zanchetta, «Conu» Rodríguez y la terminal Casalongue I. El episodio de la publicación —de obvio pésimo gusto— fue atribuido a una reacción de enojo por la ruptura de una relación íntima.
Zapater es mucho Zapater.
Zaragoza, eso sí, no es la única localidad que tiene fiesta este lunes 6 de marzo.
Zaragoza Vivienda ha recibido dos importantes premios por su proyecto "Edificio Ricardo Millán".
Zárate fue asesinado a puñaladas y mutilado en su departamento de La Plata.
ZEC sigue reivindicado el cambio de denominación de las calles que "recuerdan a personas o eventos relacionados con la dictadura", ha añadido la candidata, y ha opinado que a España "todavía le faltan muchos pasos por hacer".
Zelenski volvió a publicar una foto de un soldado ucraniano con…
Zelenskiy ha entregado reconocimientos a los combatientes ucranianos que todavía se están recuperando en el hospital.
Zepeda lamentó que la identidad del PAN estuviera, a su ver, “desdibujada”.
Zoé Robledo dijo que se esperaba que muchísimas personas puedan participar y ofrecer sus servicios en el IMSS Bienestar.
Zoé Robledo, titular del IMSS, presenta una lámina en la que se lee que, en los 23 estados que opera el IMSS-Bienestar, se tiene 94 por ciento de abasto.
Zona de Aztecas, al oeste de la avenida Tecnológico.
Zona del Barrio Peñoñori y Planta Potabilizadora, en el horario de 08:30 a 13:00 hs.
Zona de recepción de Dinópolis, con mucho público este sábado tras abrirse las puertas para la nueva temporada.
Zonas del tramo de Ponzano renovado sin acabar.
Zoraida Sánchez fue electa edil del Concejo Municipal de Guaicaipuro en el año 2021, cuando pertenecía al partido Fuerza Vecinal (FV), en la llave que apoyó la opción de José Luís Rodríguez, la cual obtuvo 39.704 votos, es decir, el 45.68%.
Zorro culpeo es encontrado en Las Condes: Se está a la espera de la respuesta…
ZTE Blade V40 Vita, el smartphone de 128 GB que puedes conseguir hoy ¡por solo 99€!
Zuckerberg también señaló que es importante integrar Threads en el ecosistema de aplicaciones de Meta, ya que las experiencias independientes no han funcionado bien en el pasado.
